1 = Пока нет Тайных наград,仙长 может получить их через Еженедельную награду Зеркального демона
2 = Сначала поместите Тайную награду
3 = Получите ещё {0} очков Очарования, чтобы разблокировать
4 = Сначала поместите Тайную награду
5 = Необходимо сначала разблокировать «Хроники Небес»
6 = Чи-Син Линь активирован
7 = Чи-Син Линь не активирован
8 = После активации Чи-Син Линя или Лю-Тин Чи-Син Линя можно дополнительно получить эксклюзивные награды, такие как «Золотая тайная награда», «Душа-нефрит» и др. Перейти к активации?
9 = Активировать и получить
10 = Получить напрямую
11 = Лю-Тин Чи-Син Линь активирован
12 = Мои очки Стиля достигли уровня «Божественная грация», я уже постоянный клиент магазина!
13 = Очки Стиля игрока {0} достигли уровня «Божественная грация»!
14 = 1. Баллы Линлун действительны до (##Color:Y)конца текущего боевого пропуска\n(##Color:Default)2. Входят в расчёт Очарования и рейтинга Очарования\n3. Получаются за покупку за Древний нефрит, подарки, лайки, боевой пропуск и т.д.
15 = Чи-Син Линь
16 = Лю-Тин Чи-Син Линь
17 = Не участвует
18 = Привязывается при поднятии
19 = Можно получить, разблокируя облик, питомцев, маунтов, участвуя в социальной активности. Здесь отображается сумма Очарования и очков Линлун текущего сезона. Еженедельные награды можно получить у Зеркального демона в Хэ Хуань Пае.
20 = Топ-100 рейтинга Очарования
21 = Топ-20 рейтинга Очарования
22 = Достигните топ-100 рейтинга Очарования сервера, чтобы разблокировать
23 = Достигните топ-20 рейтинга Очарования сервера, чтобы разблокировать
24 = Серебряная Тайная награда
25 = Золотая Тайная награда
26 = {0}/{1}
27 = Вне рейтинга
28 = В рейтинге
29 = {0}-е место
30 = Очки текущего сезона будут сброшены через {0}д {1}ч {2}м
31 = %Y.%m.%e
32 = Истек срок действия
