1 = Недостаточно жетонов
2 = Это минимальная ставка
3 = Превышен лимит максимальной ставки
4 = Ставка ниже минимально допустимой
5 = Не выбрано ни одной ставки
6 = Быстрые ставки во время просмотра матча\nУсловия появления: с определённой вероятностью при выполнении условий во время боя。\nСодержание: предсказание возможного результата текущего матча。\nГибкая ставка: можно выбрать количество жетонов。Поддержка опции меняется в реальном времени。Награда рассчитывается по поддержке на момент срабатывания результата и количеству жетонов。\nОбычная ставка: расходует фиксированное количество жетонов。Успех приносит фиксированную награду。\nТаймер: нужно сделать выбор до окончания обратного отсчёта。\nНедействительная ставка: если условие не выполнено — ставка аннулируется, жетоны возвращаются。\n
7 = Не найдено данных для ставок в этом матче
