1 = Хаос скверны - пробуждение Демон-Бога
2 = Отразить атаку Истинной формы
3 = Сдерживать Истинную форму
4 = Отразить атаку и уничтожить демонов
5 = Уклонение от атак
6 = Уничтожить демонов, избегая атак
7 = Победить элитных демонов скверны
8 = Ослабить Истинную форму
9 = Уничтожить Проклятое дуо
10 = Победить Проклятое дуо
11 = Объединёнными силами
12 = Уничтожить дух Фэй Лана
13 = Развеять дух Фэй Лана
14 = Победа над Истинной формой
15 = Эпилог
16 = Уничтожена часть духа Фэй Лана. Его истинная сущность восстанавливает силы. Не прекращайте тренировки!
17 = Выход через портал
