1 = Импорт выполнен успешно, всего импортировано {0} записей.
2 = Ошибка импорта
3 = Скопировано в буфер обмена
4 = Ошибка экспорта
5 = Подтвердите удаление {0}?
6 = Выбранные элементы
7 = Все параметры
8 = Введите новое имя
9 = Ни один элемент не выбран
10 = Выйдите из режима мультивыбора, чтобы продолжить редактирование
11 = Сначала создайте или выберите эффект
12 = Некоторые настройки не применены, применить их и открыть мониторинг пользовательских эффектов?
13 = Достигнут предел отслеживаемых элементов
14 = После импорта количество элементов превысит лимит отслеживания. Продолжить импорт, несмотря на то, что лишние записи не будут добавлены?
15 = Пользовательский эффект
