1 = Уже существует братский союз
2 = Сначала нужно создать группу
3 = Только лидер группы может инициировать союз
4 = Клятва или титул братства не могут быть пустыми!
5 = {0} отклонил братскую клятву, союз отменён
6 = {0} согласился вступить с вами в братский союз
7 = Необходимо создать группу из 3 или более человек и использовать в указанной точке
8 = Подтверждение успешно, ожидается подтверждение остальных участников
9 = Событие завершено
10 = Начать событие?
11 = Событие ещё не начато
12 = Поздравляем, вы успешно присоединились к союзу с {0}
13 = {0} призывает вас к себе. Принять?
14 = Вы исчерпали лимит поливов на сегодня. Приходите завтра.
15 = Вы уверены, что хотите исключить игрока {0} из братского союза?
16 = Вы уверены, что хотите передать полномочия управления игроку {0}?
17 = Призвать игрока {0} к себе?
18 = Вы уверены, что хотите выйти из братского союза?
9000 = Не удалось создать союз: титул братства уже существует
9003 = Во время создания один из участников уже состоит в братском союзе
9010 = При создании: лидер группы уже состоит в братском союзе
9011 = При создании: длина титула превышает допустимый предел
9012 = При создании: длина клятвы превышает допустимый предел
9013 = При создании: отсутствует группа
9014 = При создании: не удалось получить информацию о группе
9015 = При создании: используется рейд, а не группа
9016 = При создании: вы не являетесь лидером группы
9017 = Уровень участника не соответствует требованиям
9018 = Неверное количество участников при создании
9019 = Участники не являются взаимными друзьями
9020 = Не удалось инициировать создание братского союза
9025 = Приглашение от главы: нельзя пригласить самого себя
9026 = Приглашение от главы: цель не является другом
9027 = Некоторые друзья находятся в оффлайне
9028 = Приглашение от главы: цель уже состоит в братстве
9029 = Приглашение от главы: инициатор не состоит в братстве
9030 = Приглашение от главы: достигнут лимит участников
9031 = Приглашение от главы: только глава может приглашать
9032 = Приглашение от главы: цель уже является участником братства
9036 = Приглашение отклонено: отказ от вступления
9041 = Призыв отклонён
9042 = {0} отказался вступить в братский союз
9043 = При создании: ожидание клятвы истекло
9044 = Один из участников не выполнил условие 72-часового ожидания после выхода из предыдущего союза
9045 = Приглашённый участник не выполнил условие 72-часового ожидания после выхода из предыдущего союза
9046 = {0} согласился вступить в братский союз
