1 = 「
2 = 」
3 = 【Мир Чжусянь】Следующий мир — это мир Чжусянь
4 = Скопируйте и импортируйте в режиме редактирования костюма, чтобы сразу получить эту раскраску
5 = Я — начало старой упаковки, спасибо
6 = Я — конец старой упаковки, пока //Примечание: здесь можно менять только содержимое, добавлять или удалять строки нельзя
7 = 「//Поделиться полным образом костюма
8 = 」
9 = 【Мир Чжусянь】Следующий мир — это мир Чжусянь
10 = Скопируйте и импортируйте в управление образами в Юнсянгэ, чтобы сразу получить этот комплект внешности
100 = Вернись в мир Zhuxian и отправься в новое путешествие в мире фэнтези!
101 = Созданная с любовью на новом поколении движка UE5, эта топовая MMORPG для ПК объединяет эксклюзивные графические технологии NVIDIA, предлагая беспрецедентный MMO-опыт. Предварительная регистрация уже открыта! Получи эксклюзивные внутриигровые бонусы для Тайваня, Гонконга и Макао — и шанс выиграть лимитированные призы от ROG!
