1 = Снежок мчится на тысячу ли, и вот он, Снегду-ду! Снегду-ду собирается стать самым мощным снежным человеком! Снежки катятся, и приходящих не прогоняем, чем больше, тем лучше! Дорогие друзья, поспешите создать бурю удачи, которую принесет Снегду-ду! \nВ течение события, зайдя в игру,仙长 сможет получить новогодний снежок, проследовав до места в рамках события, поговорив с кучей снега и пройдя мини-игру, чтобы увеличить рост Снегду-ду. Каждый раз, увеличив рост, вы получаете определенные награды. Кроме того, когда рост снежного человека на сервере достигает определенного уровня, можно получить дополнительные серверные награды через интерфейс события.
