1 = Ставка ниже минимальной цены
2 = Аукцион Гильдейской лиги
3 = Аукцион Битвы Хуньцзюня
4 = Нет лотов для аукциона
5 = Событие ещё не началось
6 = Мужчина
7 = Женщина
8 = Девочка (лоли)
9 = Межсерверный режим — невозможно открыть аукцион
10 = Предмет продан
11 = Лот не продан
12 = Сделать ставку
13 = Осталось: {0}
14 = Гильдейская лига: все члены гильдии могут участвовать в аукционе, но серебро делится только между участниками Гильдейской лиги.
15 = Битва Хуньцзюня: все члены фракции могут участвовать в аукционе призового фонда. Серебро делится между:\nУсловие 1: на главном фронте — бойцы из топ-3 гильдий с вкладом ≥500;\nУсловие 2: участники текущей битвы, входящие в топ-500 по вкладу (исключая тех, кто подходит под условие 1).
