1 = При активации синей (Q) и жёлтой (E) руны нажмите соответствующую клавишу. \nПри активации серой руны не нажимайте ничего.
2 = Линъяо успешно разблокирован!
3 = Не удалось открыть
4 = Не удалось открыть. \nПри активации серой руны не нажимайте никакие клавиши. \nНажмите (F), чтобы повторить
5 = Не удалось открыть. \nВы должны активировать нужное количество рун за отведённое время. \nНажмите (F), чтобы повторить
6 = Приготовьтесь...
7 = Линъяо появился, внимательно осмотритесь
8 = Ограничение Линъяо снято, поспешите открыть его
9 = Вы уже открыли этот Линъяо
10 = {0} м
11 = Не удалось открыть. \nПри активации синей руны нажмите соответствующую клавишу. \nНажмите (F), чтобы повторить
12 = Не удалось открыть. \nПри активации жёлтой руны нажмите соответствующую клавишу. \nНажмите (F), чтобы повторить
13 = Сегодня осталось попыток открытия Линъяо: {0}
14 = Достигнут дневной лимит открытий Линъяо
