1 = Выберите хотя бы одну роль
2 = Можно одновременно начать не более 5 матчей подземелий
3 = Выберите хотя бы одно подземелье
4 = Цель недоступна, запрос отклонён
5 = Вы не верхом, приглашение невозможно
6 = Цель в состоянии верховой езды, приглашение невозможно
7 = Цель слишком далеко (более 10 метров)
8 = Цель занята, запрос отклонён
9 = Нет свободных мест, запрос отклонён
10 = Цель отказалась, запрос отклонён
11 = {0} приглашает вас на совместную поездку. Согласны?
12 = {0} просит вас присоединиться к поездке. Согласны?
13 = Вы находитесь в фазовом подземелье и не можете подтвердить участие. Необходимо покинуть текущее подземелье
14 = Система подбора подземелий открывается с 12 уровня
15 = На текущей карте невозможно открыть интерфейс подземелий. Выйдите с карты и попробуйте снова
16 = {0} не успел подтвердить участие
17 = Один из игроков не успел подтвердить участие
18 = Один из игроков отказался от участия
19 = После успешного подбора у одного из игроков возникла ошибка. Идёт повторный подбор
20 = Состав отобранной команды изменился, подбор отменён
21 = Не нажимайте слишком часто
22 = Отменить готовность
23 = Уровень {0} слишком низкий для участия в подборе
24 = Внутри подземелья нельзя подтверждать участие. Пожалуйста, выйдите для подтверждения
25 = {0} отказался от подтверждения роли
26 = Один из игроков отказался от подтверждения роли
27 = {0} отказался от подтверждения участия
28 = Один из игроков отказался от подтверждения участия
29 = Роль {0} не соответствует требованиям подземелья
30 = Роль игрока не соответствует требованиям подземелья
31 = {0} отменил подбор
32 = Один из игроков отменил подбор
33 = {0} не подтвердил роль вовремя
34 = Время на подтверждение роли истекло
35 = {0} вышел из сети, подбор отменён
36 = Один из игроков вышел из сети, подбор отменён
37 = Получение данных очереди подбора
38 = Настройки подземелья не сохранены. Выйти?
39 = Количество участников не соответствует требованиям подземелья
40 = Уровень одного из участников не соответствует требованиям подземелья
41 = Общий урон
42 = Общий полученный урон
43 = Общее исцеление
44 = Максимальный урон за одно использование навыка
45 = Максимальное исцеление за одно использование навыка
46 = Количество убитых монстров
47 = Количество полученных особых эффектов (баффов)
48 = Мастер навыков?
49 = Урон в секунду
50 = Исцеление в секунду
51 = Убийств боссов
52 = Общее время на себе (агр)
53 = Самый высокий единичный урон
54 = Самое большое единичное исцеление
55 = Нет в рейтинге
56 = Нет
57 = Обычный
58 = Сложный
59 = Кошмар
60 = Роли участников не соответствуют требованиям подземелья
61 = Идёт восполнение состава команды
62 = {0} вошёл в подземелье
63 = {0} не выполнил предварительное задание, вход невозможен
64 = Требуется выполнение
65 = Подземелье закрыто
66 = Подземелье закрыто, подбор невозможен
67 = Попытка восполнить состав провалилась, так как подземелье закрыто
68 = Подземелье Чжусянь
69 = Подземелье не открыто
70 = Соло-подземелье
71 = Малое подземелье · Рейд
72 = Большое подземелье · Рейд
73 = Малое подземелье · Группа
74 = Большое подземелье · Группа
75 = Несколько подземелий
76 = Уровень игрока {0} ниже {1}
77 = Для участия требуется значение мощи не ниже {0}
78 = Выберите хотя бы одну карту подземелья
79 = Выберите хотя бы одну роль
80 = Идёт подбор
81 = Можно выбрать не более 5 карт подземелий одновременно
82 = Вы выбрали командное подземелье. Пересобрать выбор?
83 = Вы выбрали одиночное подземелье. Пересобрать выбор?
84 = Отказ ({0}с)
85 = Отказ
86 = Время блокировки подбора: {0}:{1}
87 = Время блокировки подбора: {0}:0{1}
88 = Неизвестная ошибка: {0}
89 = Отказ приведёт к блокировке подбора на {0} минут. Продолжить?
90 = {0} находится под действием блокировки подбора
91 = В очереди перед вами {0} игрок(ов) той же роли, \nориентировочное время ожидания — более 30 минут
92 = В очереди перед вами {0} игрок(ов) той же роли, \nориентировочное время ожидания — {1} минут
93 = Ваша текущая специализация не соответствует (##Color:Invalid_Red)роли в отобранной команде(##Color:Default). Хотите (##Color:Invalid_Red)сменить специализацию(##Color:Default)?
94 = Один из участников покинул подземелье. Начать восполнение состава? (Можно также вручную в интерфейсе подземелья)
95 = Подземелье
96 = Охрана страны
97 = Если вы сегодня трижды или более откажетесь от участия в подборе, будет наложено временное ограничение на участие. Время блокировки увеличивается с количеством отказов. (Счётчик сбрасывается в {0} каждый день)
98 = Осталось {0} наград за сегодня
99 = В списке
100 = В очередь
101 = Отмена
102 = Отмена ({0})
103 = Уровень игрока не соответствует требованиям
104 = Игрок не выполнил предварительное задание 【{0}】
105 = В подземелье достигнут предел игроков
106 = Награда за звёзды · Обычный
107 = Награда за звёзды · Сложный
108 = Награда за звёзды · Кошмар
109 = Идёт восполнение команды, ожидаемое время: {0} минут
110 = Получение данных подбора
111 = Идёт восполнение команды, ожидаемое время: более 30 минут
112 = Восполнение команды, ожидание уже составило
113 = 【Обычный】
114 = 【Сложный】
115 = 【Кошмар】
116 = Необходимо выбрать хотя бы одну роль по умолчанию
117 = В некоторых подземельях сохраняется прогресс. Он сохраняется только после победы над боссом. Если предыдущие боссы не были побеждены, прогресс не сохранится.
118 = \nПри повторном входе в подземелье вы начнёте с последнего побеждённого босса.
119 = \nЕсли в команде есть игроки с разным прогрессом, используется прогресс лидера. Прогресс и еженедельные награды сбрасываются одновременно.
120 = Многократный отказ приведёт к блокировке подбора. Продолжить отказ?
121 = Вы не подтвердили подбор вовремя, подбор заблокирован на {0} минут.
122 = В очереди {0} игроков той же роли, ожидаемое время: {1} секунд
123 = В команде есть офлайн игрок, невозможно добрать
124 = Время подтверждения подбора истекло. Многократный отказ или просрочка приведут к блокировке подбора
125 = Идёт добор команды, ожидаемое время: {0} секунд
126 = Подтвердить вход с ИИ-напарниками в подземелье \n{0}?
127 = Использовать текущий прогресс для входа в подземелье?
128 = Отказ от подтверждения. Многократный отказ или просрочка приведут к блокировке подбора
129 = Подбор заблокирован на {0} минут из-за отказа от подтверждения
130 = У одного из участников команды значение звёздной энергии ниже {0}, подбор невозможен
131 = В команде есть офлайн игрок, восполнение прервано. Подождите, пока все снова войдут в игру
132 = В команде есть офлайн игрок, восполнение прервано
133 = Откроется сегодня в {0}, следите за новостями
134 = Подтверждение входа выполнено, но вы остались в фазовом подземелье. Это приведёт к сбою входа
135 = 10 уч. рейд
136 = 5 уч. группа
137 = Вход в подземелье
138 = Статус входа в подземелье
139 = Находитесь в фазовом подземелье, подтверждение невозможно
140 = У одного из участников другое подземелье, вход невозможен
141 = Один из участников в межсерверном режиме, подбор невозможен
142 = Откроется через {0} дней
143 = В команде есть офлайн игроки, восполнение невозможно. Подождите, пока все войдут в игру
144 = 20 уч. рейд
145 = Все школы
146 = Чинь Юнь
147 = Гуй Ван
148 = Фэн Сян
149 = Хе Хуан
150 = Линь Си
151 = Скоро
152 = После выхода из подземелья необходимо подождать {0} минут перед следующим подбором. Подтвердить выход?
153 = Есть неоткрытые сундуки. Подтвердить выход из подземелья?
154 = Время ожидания подбора велико. Использовать ИИ-напарников для подземелья {0}?
155 = Вы находитесь в сюжетном подземелье, невозможно использовать ИИ. Выйдите и попробуйте снова
156 = Время подбора слишком велико. Перейдите в интерфейс подземелий и выберите ИИ-напарников
157 = Вы находитесь на карте сражения за опорную точку, подтвердить подбор невозможно
158 = Подтверждение входа выполнено, но вы остались на карте сражения, что приведёт к сбою
159 = Подбор отменён, так как кто-то из команды участвует в сражении за опорную точку
160 = Без ограничений
161 = Временный запрет на вход в подземелье
162 = Осталось наград на этой неделе:
163 = Осталось наград на сегодня:
164 = Персонаж
165 = Общий урон по конкретным монстрам
166 = Процент снижения получаемого урона
167 = Общее снижение урона командой
200 = Один из участников уже находится в подземелье
201 = Недопустимое имя подземелья
202 = Подземелье не найдено
203 = Подземелье уже запущено
204 = Вы не лидер команды подземелья
205 = Не найден тип подземелья
206 = Количество игроков превышает лимит
207 = Роль игрока не соответствует требованиям
208 = Доступ в подземелье исчерпан, попробуйте позже
209 = Подземелье закрыто
210 = Блокировка подбора
211 = Нет прав
212 = Комната успешно создана, идёт загрузка данных
213 = Не удалось загрузить данные комнаты
214 = Ошибка распаковки данных комнаты
215 = Статус команды не соответствует условиям входа
216 = Не выполнено необходимое задание для входа
217 = Скоро вы будете удалены из подземелья
218 = Вы больше не будете удалены из подземелья
219 = Несоответствие прогресса
220 = Разрешено выбрать не более 5 карт подземелий одновременно
221 = Роль игрока не соответствует требованиям
222 = Время подбора истекло
223 = Подбор отменён
224 = Подбор отменён, повторный вход в очередь
225 = Уже в процессе подбора
226 = Изменилось количество участников, необходимо повторить подбор
228 = Один из игроков отказался от подтверждения роли
1204 = Несоответствие уровня персонажа
229 = Один из игроков отказался, возврат в очередь
230 = В команде есть отказавшийся игрок
231 = Один из игроков не в сети, подбор невозможен
232 = Уже в процессе подбора
233 = Находится в межсерверном режиме
234 = Не удалось начать восполнение команды
238 = Приглашённый игрок отказался, повторный запуск восполнения команды
239 = Подбор ограничен
245 = Невозможно отменить подбор — другие участники подтверждают роль
247 = Уже участвует в подборе PvP
248 = Истекло время подтверждения роли в подборе
249 = В подземелье невозможно подтвердить
250 = После успешного подбора один из игроков уже в подземелье — подбор отменён
251 = После успешного подбора у одного из игроков некорректный статус — подбор отменён
252 = После успешного подбора у одного из игроков возникла ошибка — начат новый подбор
253 = Приглашённый игрок в некорректном состоянии — восполнение команды перезапущено
256 = Запуск восполнения команды
257 = Автозапуск восполнения команды не удался
258 = Автозапуск восполнения команды прошёл успешно
259 = После подбора один из игроков в фазовом подземелье — подбор отменён
261 = Ожидается подтверждение от приглашённого игрока — пожалуйста, подождите
262 = Восполнение команды остановлено
263 = Один из игроков покинул подземелье — восполнение команды перезапущено
266 = Подземелье завершено, восполнение команды невозможно
268 = Один из участников находится в сюжетном подземелье
269 = Не удалось отменить восполнение команды — игрок не в процессе восполнения
270 = Не удалось начать восполнение — игрок уже участвует в восполнении
271 = Слишком частый запуск восполнения команды — операция отклонена
272 = Состав команды изменился — подбор не удался
273 = Один из игроков покинул подземелье — восполнение команды перезапущено
274 = Успешный подбор, вход в подземелье выполнен
275 = Успешное восполнение команды, вход в подземелье выполнен
279 = Игрок покинул команду — подбор отменён
280 = Новый игрок присоединился к команде — подбор отменён
281 = Новый игрок присоединился к команде — подбор отменён
282 = Группа распущена — подбор отменён
283 = Группа преобразована в рейд — подбор отменён
284 = Рейд преобразован в малую команду — подбор отменён
285 = Рейд распущен по типу малой команды — подбор отменён
286 = Подтвердите выход из подземелья?
287 = Подземелье
288 = Награды
289 = Обратный отсчёт
290 = Обратный отсчёт приостановлен
291 = Лимит времени испытания (таймер)
292 = В межсерверной комнате невозможно начать подбор
293 = Один из участников находится в межсерверной комнате — подбор невозможен
300 = Максимум {0} китайских символов, цифр или латинских букв
301 = Можно вводить только цифры
302 = Да
303 = Нет
304 = В команде есть знакомый игрок: {0}
305 = Подземелье завершено
306 = Быстрое прохождение
307 = Только для игроков одной фракции
308 = Без ограничений по фракциям
309 = Отказано
310 = Истек срок действия заявки
311 = Заявка отозвана другой стороной
312 = {0} {1}{2}
313 = Полученный урон
314 = Нанесённый урон
315 = Исцеление
316 = {0} или {1}
317 = Любая роль
318 = Уже в команде
319 = Поле не может быть пустым
320 = Название мессенджера и канала
321 = Введите минимальное значение звёздной энергии
322 = {0} секунд
323 = {0} приглашает вас в команду: {1} {2}
324 = Платформа командного набора
325 = Редактировать сообщение для набора
326 = Вы уже в этой команде
327 = {0} назад
328 = Поделился в канале набора
329 = Обновить текст объявления
330 = Показать команды
331 = Поиск в процессе восстановления, повторите позже
332 = {0}/{1}
333 = Максимальная длина заявки — {0} символов
334 = Максимальная длина сообщения — {0} символов
335 = Недействительно
336 = Сейчас нет активных команд для этого события, вы можете создать свою
337 = ,\t
338 = Заявка временно заблокирована, повторите через {0} секунд
339 = Требуется танк
340 = Требуется дд
341 = Требуется лекарь
342 = Недостаточный уровень звёздной энергии
343 = Платформа набора открывается с {0} уровня
344 = Уже находитесь в команде
345 = Группа уже укомплектована
500 = Описание процесса входа в подземелье из большого мира
800 = Обучение
801 = Цель текущей команды — обучение, нельзя задать требование по звёздной энергии
802 = Выберите хотя бы один канал для публикации
803 = Межсерверный набор не поддерживает Большой мир и PvP
804 = Только лидер может изменить цель
805 = В комнате больше игроков, чем требуется — изменение невозможно
806 = Подтвердите изменение цели на: {0}
807 = Перейти к текущей цели: {0}?\n(Также можно нажать кнопку «Перейти» в межсерверной комнате)
808 = Подтвердите выход из межсерверной комнаты
809 = – {0}
810 = Поделился в канале гильдии
811 = Поделился в каналах набора и гильдии
812 = За раз можно пригласить максимум 5 друзей
813 = Покинуть комнату
814 = C офлайн уже {0} секунд
815 = Передать хозяина комнаты игроку: {0}?
816 = Выгнать игрока: {0}?
817 = Количество игроков достигло лимита мероприятия — невозможно поделиться набором
818 = Количество игроков в межсерверной комнате достигло лимита мероприятия — невозможно поделиться набором
819 = В подземелье нельзя изменять цель мероприятия
820 = Межсерверный набор
821 = Вы покинули межсерверную комнату
822 = Вас выгнал хозяин комнаты
823 = Хозяин изменил цель мероприятия на: {0}
825 = Межсерверная комната расформирована
826 = В межсерверном подземелье нельзя изменить цель набора
827 = В межсерверном подземелье набор должен быть межсерверным
828 = Уже опубликован межсерверный набор — при редактировании нужно выбрать «межсерверная группа»
829 = Уже опубликован локальный набор — при редактировании нельзя выбрать «межсерверная группа»
830 = Только хозяин может приглашать друзей
831 = Босс, аренда, билет, провести, афк
832 = В заголовке набора содержатся запрещённые слова, отредактируйте перед публикацией
833 = Недостаточно звёздной энергии для публикации набора
834 = У игрока {0} слишком низкая звёздная энергия — после передачи роли хозяина информация о наборе будет удалена
835 = У игрока {0} слишком низкая звёздная энергия — после передачи роли лидера информация о наборе будет удалена
836 = У игрока {0} слишком низкая звёздная энергия — после передачи роли капитана информация о наборе будет удалена
838 = Из-за частых неудачных наборов вы были признаны спамером — публикация наборов временно запрещена до {0}
839 = Недостаточно звёздной энергии для установки цели: {0}
840 = Игрок {0} — временный аккаунт, после передачи ему роли хозяина информация о наборе будет удалена
841 = Игрок {0} — временный аккаунт, после передачи ему роли лидера информация о наборе будет удалена
842 = Игрок {0} — временный аккаунт, после передачи ему роли капитана информация о наборе будет удалена
843 = Список заявок почти заполнен
844 = Список заявок заполнен
1000 = Успешно подобран друг {0}
4502 = Сегодняшнее подземелье ещё не открыто, попробуйте снова завтра
6000 = Малое подземелье · группа
6001 = Малое подземелье · рейд на 10 человек
6002 = Малое подземелье · рейд на 20 человек
6003 = Большое подземелье · группа
6004 = Большое подземелье · рейд на 10 человек
6005 = Большое подземелье · рейд на 20 человек
6006 = Соревновательный режим
6007 = Событие открытого мира
14361 = Уровень {0} не соответствует требованиям
14385 = Игрок {0} находится в межсерверном режиме — приглашение невозможно
14395 = Игрок {0} уже опубликовал локальный набор — не может участвовать в межсерверном
14396 = Игрок {0} уже в межсерверной комнате — не может публиковать или вступать в другие наборы
15517 = Игрок {0} больше не в списке друзей — приглашение невозможно
15518 = Игрок {0} не в сети — приглашение невозможно
15522 = Игрок {0} участвует в межсерверном подборе — публикация или вступление в межсерверный набор невозможно
