1 = Не можешь победить босса? Открой гайд в энциклопедии
2 = Босс теряет агро при выходе из зоны боя
3 = В Пещере Огненного Дракона остерегайся лавы
4 = На горе Любо водятся лисы-оборотни
5 = "Бестиарий": тысячелетние лисы с шестью хвостами - мастера иллюзий
6 = При обрыве связи: 20 сек. защиты
7 = История прохождений в "Статистике подземелий"
8 = Прохождение на "Новичке" открывает телепорт
9 = Сложность "Кошмар" для опытных команд
10 = Рейд: 5 игроков против нескольких боссов
11 = Награды: снаряжение, костюмы, маунты, питомцы
12 = Играй дефицитными ролями - получай бонусы
13 = Клавиша I: меню подземелий
14 = Лидер может добрать игроков при нехватке
15 = Лимит воскрешений в бою с боссом
16 = После вайпа - сброс отката способностей
17 = Друзья чаще попадают в одну группу
18 = Вход в "Небесный вызов" только через мир
19 = После победы: похвалить или добавить в друзья
20 = Не сдавайся! Координация - ключ к победе
