1 = Рациональное использование навыка вторжения, умелый выбор момента для поддержки союзников или сосредоточенной атаки на противнике являются ключом к победе.
2 = У каждого игрока только одна попытка проникновения за весь матч, используйте свой шанс и решите исход одним ударом.
3 = Победа будет одержана командой, которая первой победит троих противников.
4 = Задержи дыхание, сосредоточься и войди в дао через боевые искусства, продемонстрируй высочайший уровень мастерства!
5 = Игрок может находиться на месте не более 10 секунд после каждого входа, обеспечь победу для своих товарищей в мгновение ока.
