1 = Если встретился с боссом, которого не можешь победить, открой иллюстрированный справочник, чтобы найти руководство.
2 = Вожак, вошедший в боевое состояние, выйдет из боя, если игрок покинет боевую зону.
3 = У игрока при сетевых сбоях в боевом состоянии есть 20 секунд защиты для переподключения
4 = Исторические данные подземелий игрока будут записаны в летописи подземелий.
5 = Достигнув уровня сложности подземелья, вы откроете массив Сюаньцзи у входа в подземелье.
6 = Подземелья в режиме кошмара обладают повышенной сложностью, подходят для игроков, любящих вызовы, чтобы проходить их в составе команды.
7 = В крупном подземелье несколько боссов ждут, когда игроки соберут команду из 5 человек для испытания.
8 = Выполнение подземелья позволяет получить снаряжение, костюмы, ездовое животное, питомца и другие роскошные награды.
9 = Некоторые роли будут динамически меняться в зависимости от состояния очереди на подбор в подземелье, участие с такими редкими ролями позволит получить дополнительные награды.
10 = Горячая клавиша I позволяет открыть интерфейс подземелий, в котором можно узнать информацию о подземельях, а также принять участие в подборе группы, Линъюнь Чжаньдао и других режимах.
11 = Когда в подобранном подземелье недостаточно игроков, лидер группы может включить функцию пополнения участников для подбора игроков и продолжить прохождение подземелья.
12 = Во время битвы с боссом, после достижения лимита общего количества воскрешений для команды, использовать навык воскрешения для оживления товарищей больше невозможно.
13 = После полного уничтожения команды в бою с боссом, время восстановления умений у игроков, находящихся в боевой зоне, будет сброшено.
14 = Друзья-бессмертные имеют более высокий шанс попасть с тобой в одну и ту же команду подземелья.
15 = Необходимо войти через вход в подземелье большого мира, чтобы принять участие в Линьюнь Чжаньдао.
16 = После успешного завершения испытания вы можете поставить лайк понравившемуся сокоманднику, а также отправить заявку в друзья.
17 = Не сдавайтесь при неудаче, общайтесь с товарищами по команде, чтобы вместе победить сильного врага.
18 = Диша Шикуй изначально был каменным духом в пещере, но, впитав бурную силу, выпущенную Фэйцзяо во время заключения и гнева, постепенно приобрел человеческую форму.
19 = Яростный дракон Фэйцзяо считается грозным чудовищем бедствий, отдающим всё ради сокрушения судьбы.
20 = Молодое чудовище Фэйцзяо прячется в бою. Если использовать силу звездного света, возможно, оно станет видимым.
21 = Яростный Фэйцзяо заражён злобной энергией и стремится уничтожить всех живых, но остатки его доброй воли, возможно, сформируются и помогут игроку противостоять Яростному Фэйцзяо.
