1 = Если встретился с боссом, которого не можешь победить, открой иллюстрированный справочник, чтобы найти руководство.
2 = Вожак, вошедший в боевое состояние, выйдет из боя, если игрок покинет боевую зону.
3 = У игрока при сетевых сбоях в боевом состоянии есть 20 секунд защиты для переподключения
4 = Исторические данные подземелий игрока будут записаны в летописи подземелий.
5 = В крупном подземелье несколько боссов ждут, когда игроки соберут команду из 5 человек для испытания.
6 = Выполнение подземелья позволяет получить снаряжение, костюмы, ездовое животное, питомца и другие роскошные награды.
7 = Некоторые роли будут динамически меняться в зависимости от состояния очереди на подбор в подземелье, участие с такими редкими ролями позволит получить дополнительные награды.
8 = Горячая клавиша I позволяет открыть интерфейс подземелий, в котором можно узнать информацию о подземельях, а также принять участие в подборе группы, Линъюнь Чжаньдао и других режимах.
9 = Когда в подобранном подземелье недостаточно игроков, лидер группы может включить функцию пополнения участников для подбора игроков и продолжить прохождение подземелья.
10 = Во время битвы с боссом, после достижения лимита общего количества воскрешений для команды, использовать навык воскрешения для оживления товарищей больше невозможно.
11 = В случае поражения в битве с боссом в подземелье обычной сложности вы получите Покровительство Сюаньцзи, что сделает битву с боссом более легкой.
12 = После полного уничтожения команды в бою с боссом, время восстановления умений у игроков, находящихся в боевой зоне, будет сброшено.
13 = Друзья-бессмертные имеют более высокий шанс попасть с тобой в одну и ту же команду подземелья.
14 = После успешного завершения испытания вы можете поставить лайк понравившемуся сокоманднику, а также отправить заявку в друзья.
15 = Не сдавайтесь при неудаче, общайтесь с товарищами по команде, чтобы вместе победить сильного врага.
16 = Диша Шикуй изначально был каменным духом в пещере, но, впитав бурную силу, выпущенную Фэйцзяо во время заключения и гнева, постепенно приобрел человеческую форму.
17 = Яростный дракон Фэйцзяо считается грозным чудовищем бедствий, отдающим всё ради сокрушения судьбы.
18 = Молодое чудовище Фэйцзяо прячется в бою. Если использовать силу звездного света, возможно, оно станет видимым.
19 = Яростный Фэйцзяо заражён злобной энергией и стремится уничтожить всех живых, но остатки его доброй воли, возможно, сформируются и помогут игроку противостоять Яростному Фэйцзяо.
