1 = Не справляетесь с боссом? Откройте гайд в энциклопедии
2 = Босс сбрасывает агро при выходе из зоны боя
3 = При разрыве связи: 20 сек. защиты для переподключения
4 = Статистика подземелий доступна в разделе "История"
5 = Подземелье 5×5: один босс для группы из пяти игроков
6 = Награды: снаряжение, стили, транспорты, питомцы
7 = Клавиша I: интерфейс подземелий и поиск группы
8 = Лимит воскрешений в бою с боссом
9 = Сложность "Обычный": усиление после поражения
10 = Вайп сбрасывает откат способностей в зоне боя
11 = После победы можно похвалить игроков или добавить в друзья
12 = Поражение - не конец! Координация с группой - ключ к успеху
13 = Люй Чжиян - ученик Фу Цинфэна, обладает редчайшим телом Мистического Огня и таинственным прошлым
