1 = Не одолели босса? Загляните в руководство в энциклопедии
2 = Босс теряет агро при выходе игрока из зоны боя
3 = При разрыве связи: 20 сек. защиты для переподключения
4 = История прохождений хранится в "Статистике подземелий"
5 = Рейдовый подземель: несколько боссов для группы из 5 игроков
6 = Награды: снаряжение, костюмы, транспорты, питомцы
7 = Дефицитные роли получают бонусные награды при поиске группы
8 = Клавиша I: интерфейс подземелий и поиск группы
9 = Лидер может добрать игроков при неполной группе
10 = Лимит воскрешений в бою с боссом
11 = Вайп сбрасывает откат способностей в зоне боя
12 = Друзья чаще попадают в одну группу
13 = После победы можно похвалить игроков или добавить в друзья
14 = Поражение - не повод сдаваться. Координируйтесь с группой!
15 = Каменные големы - духи пещер, впитавшие силу пленённого Цзяо
16 = Цзяо - чудовище, стремящееся ниспровергнуть миропорядок
17 = Детёныши Цзяо скрываются в тени. Раскройте их звёздным светом
18 = Осквернённый Цзяо жаждет разрушения, но его добрая сущность может помочь
