1 = Не можете победить босса? Проверьте гайд в энциклопедии
2 = Босс сбросит агро при выходе из зоны боя
3 = При обрыве связи - 20 сек. защиты для переподключения
4 = История прохождений доступна в "Статистике подземелий"
5 = Подземелье 5×5: один босс для группы из пяти игроков
6 = Награды: снаряжение, стили, маунты, питомцы
7 = Клавиша I: меню подземелий и поиск группы
8 = Лимит воскрешений в бою с боссом
9 = Обычная сложность: усиление после поражения
10 = Вайп сбрасывает КД способностей в зоне боя
11 = После победы можно похвалить союзников или добавить в друзья
12 = Не сдавайтесь! Координация с группой - залог победы
13 = Цан Сяо - главный ученик Школы Призрачного Короля, протеже одного из Четырёх Стражей Мин Цзи (Чёрной Черепахи)
