1 = Не можешь победить босса? Открой гайд в энциклопедии
2 = Босс теряет агро при выходе из зоны боя
3 = Образ призрака поможет обмануть Стражей Теней
4 = В Подземном мире будь осторожен - повсюду соглядатаи
5 = Перевозчик доставляет души через реку Забвения
6 = Хэйбай Учан следят за порядком в Царстве Мёртвых
7 = Нюйва создала Мэнпо из своих слёз
8 = Богиня Нюйва даровала душам Отвар Забвения, чтобы избавить их от страданий
9 = При разрыве связи: 20 сек. на переподключение
10 = История прохождений доступна в профиле
11 = Рейд: 5 игроков против нескольких боссов
12 = Награды: снаряжение, костюмы, маунты, питомцы
13 = Играй редкими ролями - получай бонусы
14 = Клавиша I: меню подземелий
15 = Лидер может добрать игроков при нехватке
16 = Лимит воскрешений в бою с боссом
17 = Поражение сбрасывает откат способностей
18 = Друзья чаще попадают в одну группу
19 = После победы: похвалить союзников или добавить в друзья
20 = Не сдавайся! Координация с группой - ключ к победе
