1 = Если встретился с боссом, которого не можешь победить, открой иллюстрированный справочник, чтобы найти руководство.
2 = Вожак, вошедший в боевое состояние, выйдет из боя, если игрок покинет боевую зону.
3 = Во время исследования Огненной Пещеры будь внимателен к окружающей лаве
4 = Говорят, что на горе Любо часто появляются демонические лисицы, принимающие человеческий облик, чтобы обольщать людей.
5 = В «Хрониках богов и демонов. Глава о妖兽» записано: лиса-демон, которая практиковалась тысячу лет, обрела шесть хвостов, умна и хитра, способна принять тысячи обликов.
6 = У игрока при сетевых сбоях в боевом состоянии есть 20 секунд защиты для переподключения
7 = Исторические данные подземелий игрока будут записаны в летописи подземелий.
8 = Достигнув уровня сложности подземелья, вы откроете массив Сюаньцзи у входа в подземелье.
9 = Подземелья в режиме кошмара обладают повышенной сложностью, подходят для игроков, любящих вызовы, чтобы проходить их в составе команды.
10 = В крупном подземелье несколько боссов ждут, когда игроки соберут команду из 5 человек для испытания.
11 = Выполнение подземелья позволяет получить снаряжение, костюмы, ездовое животное, питомца и другие роскошные награды.
12 = Некоторые роли будут динамически меняться в зависимости от состояния очереди на подбор в подземелье, участие с такими редкими ролями позволит получить дополнительные награды.
13 = Горячая клавиша I позволяет открыть интерфейс подземелий, в котором можно узнать информацию о подземельях, а также принять участие в подборе группы, Линъюнь Чжаньдао и других режимах.
14 = Когда в подобранном подземелье недостаточно игроков, лидер группы может включить функцию пополнения участников для подбора игроков и продолжить прохождение подземелья.
15 = Во время битвы с боссом, после достижения лимита общего количества воскрешений для команды, использовать навык воскрешения для оживления товарищей больше невозможно.
16 = После полного уничтожения команды в бою с боссом, время восстановления умений у игроков, находящихся в боевой зоне, будет сброшено.
17 = Друзья-бессмертные имеют более высокий шанс попасть с тобой в одну и ту же команду подземелья.
18 = Необходимо войти через вход в подземелье большого мира, чтобы принять участие в Линьюнь Чжаньдао.
19 = После успешного завершения испытания вы можете поставить лайк понравившемуся сокоманднику, а также отправить заявку в друзья.
20 = Не сдавайтесь при неудаче, общайтесь с товарищами по команде, чтобы вместе победить сильного врага.
