1 = Если встретился с боссом, которого не можешь победить, открой иллюстрированный справочник, чтобы найти руководство.
2 = Вожак, вошедший в боевое состояние, выйдет из боя, если игрок покинет боевую зону.
3 = У игрока при сетевых сбоях в боевом состоянии есть 20 секунд защиты для переподключения
4 = Исторические данные подземелий игрока будут записаны в летописи подземелий.
5 = В небольшом подземелье команды ждет один босс, и игрокам необходимо собрать команду из пяти человек для испытания.
6 = Выполнение подземелья позволяет получить снаряжение, костюмы, ездовое животное, питомца и другие роскошные награды.
7 = Горячая клавиша I позволяет открыть интерфейс подземелий, в котором можно узнать информацию о подземельях, а также принять участие в подборе группы, Линъюнь Чжаньдао и других режимах.
8 = Во время битвы с боссом, после достижения лимита общего количества воскрешений для команды, использовать навык воскрешения для оживления товарищей больше невозможно.
9 = В случае поражения в битве с боссом в подземелье обычной сложности вы получите Покровительство Сюаньцзи, что сделает битву с боссом более легкой.
10 = После полного уничтожения команды в бою с боссом, время восстановления умений у игроков, находящихся в боевой зоне, будет сброшено.
11 = После успешного завершения испытания вы можете поставить лайк понравившемуся сокоманднику, а также отправить заявку в друзья.
12 = Не сдавайтесь при неудаче, общайтесь с товарищами по команде, чтобы вместе победить сильного врага.
13 = Старшая сестра школы Хэ Хуань "Шансянь" Цзинь Пинэр, ученица наставницы Чжаньмень Сань Мяо Фужэнь. Обладает чисто женским телом Инь, врождённым талантом к техникам школы Хэ Хуань, а также защищена клинком пурпурного сияния — человек изумительный, клинок изумительный, и замысел ещё изумительнее.
