1 = Если встретился с боссом, которого не можешь победить, открой иллюстрированный справочник, чтобы найти руководство.
2 = Вожак, вошедший в боевое состояние, выйдет из боя, если игрок покинет боевую зону.
3 = Говорят, что приняв облик призрака, можно легко обмануть проверку стены духов.
4 = В царстве мертвых много шпионов, нужно осторожно их избегать.
5 = Перевозчик душ отвечает за то, чтобы сопровождать мертвые души через реку Ван Чуань.
6 = Двое Черного и Белого Бессмертных часто вместе появляются в подземном мире, поддерживая порядок в царстве мертвых.
7 = Когда Нюйва создавала бога Желтых Истоков, она создала Мэнпо из своих слёз.
8 = Нюйва — богиня-творец, которая полна сострадания, поэтому Мэнпо варит суп Мэнпо, чтобы те души забывали о прошлом, забывали о своих привязанностях и не страдая переходили в следующий круг перерождения.
9 = У игрока при сетевых сбоях в боевом состоянии есть 20 секунд защиты для переподключения
10 = Исторические данные подземелий игрока будут записаны в летописи подземелий.
11 = В крупном подземелье несколько боссов ждут, когда игроки соберут команду из 5 человек для испытания.
12 = Выполнение подземелья позволяет получить снаряжение, костюмы, ездовое животное, питомца и другие роскошные награды.
13 = Некоторые роли будут динамически меняться в зависимости от состояния очереди на подбор в подземелье, участие с такими редкими ролями позволит получить дополнительные награды.
14 = Горячая клавиша I позволяет открыть интерфейс подземелий, в котором можно узнать информацию о подземельях, а также принять участие в подборе группы, Линъюнь Чжаньдао и других режимах.
15 = Когда в подобранном подземелье недостаточно игроков, лидер группы может включить функцию пополнения участников для подбора игроков и продолжить прохождение подземелья.
16 = Во время битвы с боссом, после достижения лимита общего количества воскрешений для команды, использовать навык воскрешения для оживления товарищей больше невозможно.
17 = После полного уничтожения команды в бою с боссом, время восстановления умений у игроков, находящихся в боевой зоне, будет сброшено.
18 = Друзья-бессмертные имеют более высокий шанс попасть с тобой в одну и ту же команду подземелья.
19 = После успешного завершения испытания вы можете поставить лайк понравившемуся сокоманднику, а также отправить заявку в друзья.
20 = Не сдавайтесь при неудаче, общайтесь с товарищами по команде, чтобы вместе победить сильного врага.
