1 = Не можешь одолеть босса? Проверь тактику в энциклопедии
2 = Босс сбросит агро при выходе из зоны боя
3 = При обрыве связи: 20 сек. защиты для реконнекта
4 = История прохождений доступна в профиле
5 = Прохождение рейда откроет телепорт у входа
6 = Сложность "Кошмар" для опытных команд
7 = Рейд требует 10/20 игроков для прохождения
8 = Награды: экипировка, стили, маунты, питомцы
9 = Клавиша I: меню рейдов и поиск группы
10 = Лимит воскрешений в бою с боссом
11 = Вайп сбрасывает откат способностей
12 = Писе и Небесная Дева запечатали демона Фэйляня
13 = Писе владеет стихиями ветра и пламени
14 = Его зеркало способно материализовывать иллюзии
15 = Долгое заточение исказило пространство вокруг Писэ
16 = После победы: оценить игроков/добавить в друзья
17 = Прогресс сохраняется до еженедельного сброса
18 = Не сдавайся! Тактика и командная работа решают всё
