1 = Не можешь победить босса? Открой гайд в энциклопедии
2 = Босс теряет агро при выходе из зоны боя
3 = Разрыв связи? 20 сек. защиты для переподключения
4 = История прохождений доступна в профиле
5 = Прохождение рейда откроет телепорт у входа
6 = Сложность "Кошмар" для опытных команд
7 = Рейд требует 10/20 игроков для прохождения
8 = Роскошные награды: снаряжение, стили, маунты, питомцы
9 = Клавиша I: меню рейдов и поиск группы
10 = Лимит воскрешений в бою с боссом
11 = Вайп сбрасывает откат способностей
12 = Окаменевшие истуканы Алтаря Крови атакуют живых
13 = Бой с Небесным Идолом: берегись стрел Теневого!
14 = Веер Линь Фэна поглощает силу гор и рек
15 = Линь Фэн владеет стихиями гор и вод, но они конфликтуют
16 = У Доу Эрнян есть магический артефакт - Неуловимые Путы
17 = После победы: похвалить игроков/добавить в друзья
18 = Прогресс сохраняется до еженедельного сброса
19 = Не сдавайся! Координация - ключ к победе
