1 = Если встретился с боссом, которого не можешь победить, открой иллюстрированный справочник, чтобы найти руководство.
2 = Вожак, вошедший в боевое состояние, выйдет из боя, если игрок покинет боевую зону.
3 = У игрока при сетевых сбоях в боевом состоянии есть 20 секунд защиты для переподключения
4 = Исторические данные подземелий игрока будут записаны в летописи подземелий.
5 = При прохождении командного подземелья откроется阵ка у входа в подземелье.
6 = Подземелья в режиме кошмара обладают повышенной сложностью, подходят для игроков, любящих вызовы, чтобы проходить их в составе команды.
7 = Для прохождения командного подземелья требуется слаженное сотрудничество 10 или 20 игроков.
8 = Выполнение подземелья позволяет получить снаряжение, костюмы, ездовое животное, питомца и другие роскошные награды.
9 = Горячая клавиша I позволяет открыть интерфейс подземелий, в котором можно узнать информацию о подземельях, а также принять участие в подборе группы, Линъюнь Чжаньдао и других режимах.
10 = Во время битвы с боссом, после достижения лимита общего количества воскрешений для команды, использовать навык воскрешения для оживления товарищей больше невозможно.
11 = После полного уничтожения команды в бою с боссом, время восстановления умений у игроков, находящихся в боевой зоне, будет сброшено.
12 = Статуи Культа Крови пропитаны кровавой энергией и нападают на проходящих мимо живых существ.
13 = Во время боя с Небесной статуей будьте осторожны с темными стрелами Призрачной статуи!
14 = Говорят, что веер гор и рек Лин Фэна может поглощать энергию гор или воды для усиления себя.
15 = Линь Фэн владеет силой гор и воды, однако эти две силы часто вступают в конфликт друг с другом.
16 = Доу Эрня владеет магическим артефактом под названием Фусяньсо, который может менять форму и легко использоваться как в атаке, так и в защите.
17 = После успешного завершения испытания вы можете поставить лайк понравившемуся сокоманднику, а также отправить заявку в друзья.
18 = После победы над боссом в групповом подземелье прогресс будет сохранён, при повторном входе в этот подземелье вы начнете испытание прямо с сохраненного прогресса, прогресс обновляется каждую неделю.
19 = Не сдавайтесь при неудаче, общайтесь с товарищами по команде, чтобы вместе победить сильного врага.
