1 = Не можешь одолеть босса? Проверь тактику в энциклопедии
2 = Босс сбросит агро при выходе из зоны боя
3 = При разрыве связи: 20 сек. защиты
4 = Статистика подземелий доступна в профиле
5 = Подземелье 5×5: один босс против группы
6 = Эпические награды: снаряжение, стили, маунты, питомцы
7 = Клавиша I: меню подземелий и поиск группы
8 = Ограниченное число воскрешений в бою
9 = Обычная сложность: усиление после поражения
10 = Поражение сбрасывает откат способностей
11 = После победы: оценить союзников/добавить в друзья
12 = Не сдавайся! Координация решает всё
13 = Сун Дажэнь и Вэнь Мин могут использовать особые приёмы
14 = Чу Мугэ - ученик Пика Тунтянь из Цинъюнь, наследник знатного рода Чу
