1 = Не можешь победить босса? Открой гайд в энциклопедии
2 = Босс сбросит агро при выходе из зоны боя
3 = Разрыв связи? 20 сек. защиты для переподключения
4 = История прохождений доступна в профиле
5 = Прохождение рейда откроет телепорт у входа
6 = Для рейда требуется 10 или 20 игроков
7 = Эпические награды: снаряжение, стили, маунты, питомцы
8 = Клавиша I: меню рейдов и поиск группы
9 = Лимит воскрешений в бою с боссом
10 = Поражение сбрасывает откат способностей
11 = Бездна Девяти Пропастей - путь без возврата
12 = Демоническое Дерево использует семена-ловушки
13 = Демоническое Дерево призывает злых духов
14 = После победы: похвалить игроков/добавить в друзья
15 = Прогресс сохраняется до еженедельного сброса
16 = Не сдавайся! Координация решает всё
