1 = Если встретился с боссом, которого не можешь победить, открой иллюстрированный справочник, чтобы найти руководство.
2 = Вожак, вошедший в боевое состояние, выйдет из боя, если игрок покинет боевую зону.
3 = Горный дух — после того как Чэн Ци завершил создание ящика Фэйтай, его божественная душа слилась с духом горы, а тело слилось с горным телом. Позже, после формирования деревень Синхэчжуан и Байфэнган, жители стали почитать этот каменный изваяние как горного духа и часто молились здесь о защите.
4 = Сяо Хуэй — это необычный духовный зверь между небом и землей — трехглазая духовная обезьяна, обладающая врожденной духовной силой, умная, сообразительная, хорошо понимает людей, если практиковать в месте, насыщенном духовной энергией, то со временем может стать духовной обезьяной.
5 = Великий артефакт "Дух коробки отрицающих перемен" — в древности величайший мастер Чэн Ци использовал гору возле ледяного пруда в качестве тела артефакта, собственную душу в качестве духа артефакта, а также особую технику управления душами для создания магического предмета, чтобы достичь бессмертия. В таком божественном артефакте, разумеется, зарождается дух коробки.
6 = В холодном пруду царит густая злая энергия, и как только на修仙者 и живых существ обрушивается волна энергии, они подвергаются определённому психическому воздействию, но если удачно выбрать момент и уклониться от волны, можно избежать психического шока.
7 = После того как Душа покинула холодное озеро, окрестности озера наполнились зловещей энергией и густой мглой. Горный бог даровал камень души, чтобы помочь ближайшим жителям деревни рассеять проклятую энергию и туман в горах.
8 = Находясь в "Гнусной Трясине", выпущенной Окаменелым Колючим, вы постоянно получаете урон от злой энергии, становясь изнурённым и едва двигаясь. Если Окаменелый Колючий подвергается атаке, область Гнусной Трясины временно уменьшается — если воспользоваться этим, можно быстро и легко пройти вдоль берега.
9 = Во время炼制作 Негативно-Положительного ящика он поглотил огромное количество духовной энергии и силы захвата души. Внутри ящика две силы переплетаются, что выглядит весьма величественно.
10 = У игрока при сетевых сбоях в боевом состоянии есть 20 секунд защиты для переподключения
11 = Исторические данные подземелий игрока будут записаны в летописи подземелий.
12 = В крупном подземелье несколько боссов ждут, когда игроки соберут команду из 5 человек для испытания.
13 = Выполнение подземелья позволяет получить снаряжение, костюмы, ездовое животное, питомца и другие роскошные награды.
14 = Некоторые роли будут динамически меняться в зависимости от состояния очереди на подбор в подземелье, участие с такими редкими ролями позволит получить дополнительные награды.
15 = Горячая клавиша I позволяет открыть интерфейс подземелий, в котором можно узнать информацию о подземельях, а также принять участие в подборе группы, Линъюнь Чжаньдао и других режимах.
16 = Когда в подобранном подземелье недостаточно игроков, лидер группы может включить функцию пополнения участников для подбора игроков и продолжить прохождение подземелья.
17 = Во время битвы с боссом, после достижения лимита общего количества воскрешений для команды, использовать навык воскрешения для оживления товарищей больше невозможно.
18 = После полного уничтожения команды в бою с боссом, время восстановления умений у игроков, находящихся в боевой зоне, будет сброшено.
19 = Друзья-бессмертные имеют более высокий шанс попасть с тобой в одну и ту же команду подземелья.
20 = После успешного завершения испытания вы можете поставить лайк понравившемуся сокоманднику, а также отправить заявку в друзья.
21 = Не сдавайтесь при неудаче, общайтесь с товарищами по команде, чтобы вместе победить сильного врага.
