1 = Не можешь одолеть босса? Проверь тактику в энциклопедии
2 = Босс сбросит агро при выходе из зоны боя
3 = При разрыве связи: 20 сек. защиты
4 = История рейдов доступна в профиле
5 = Прохождение откроет телепорт у входа
6 = Сложность "Кошмар" для опытных команд
7 = Рейд требует 10 или 20 игроков
8 = Эпические награды: снаряжение, стили, маунты
9 = Клавиша I: меню рейдов и поиск группы
10 = Лимит воскрешений в бою с боссом
11 = Поражение сбрасывает откат способностей
12 = Бездна Девяти Бездн - путь без возврата
13 = Древо Ужаса использует семена-ловушки
14 = Древо Ужаса призывает злобных духов
15 = После победы: похвалить/добавить в друзья
16 = Прогресс сохраняется до еженедельного сброса
17 = Не сдавайся! Координация - ключ к победе
