1 = Если встретился с боссом, которого не можешь победить, открой иллюстрированный справочник, чтобы найти руководство.
2 = Вожак, вошедший в боевое состояние, выйдет из боя, если игрок покинет боевую зону.
3 = У игрока при сетевых сбоях в боевом состоянии есть 20 секунд защиты для переподключения
4 = Исторические данные подземелий игрока будут записаны в летописи подземелий.
5 = При прохождении командного подземелья откроется阵ка у входа в подземелье.
6 = Для прохождения командного подземелья требуется слаженное сотрудничество 10 или 20 игроков.
7 = Выполнение подземелья позволяет получить снаряжение, костюмы, ездовое животное, питомца и другие роскошные награды.
8 = Горячая клавиша I позволяет открыть интерфейс подземелий, в котором можно узнать информацию о подземельях, а также принять участие в подборе группы, Линъюнь Чжаньдао и других режимах.
9 = Во время битвы с боссом, после достижения лимита общего количества воскрешений для команды, использовать навык воскрешения для оживления товарищей больше невозможно.
10 = После полного уничтожения команды в бою с боссом, время восстановления умений у игроков, находящихся в боевой зоне, будет сброшено.
11 = Водяной цилинь искусно управляет водой, может даже заставить капли воды зависать в воздухе.
12 = Гнев водяного цилиня вызывает аномалии природы, необходимо найти способ их преодолеть.
13 = Необходимо пройти испытание божественного зверя, чтобы сразиться с Ли Цзюнем.
14 = После успешного завершения испытания вы можете поставить лайк понравившемуся сокоманднику, а также отправить заявку в друзья.
15 = После победы над боссом в групповом подземелье прогресс будет сохранён, при повторном входе в этот подземелье вы начнете испытание прямо с сохраненного прогресса, прогресс обновляется каждую неделю.
16 = Не сдавайтесь при неудаче, общайтесь с товарищами по команде, чтобы вместе победить сильного врага.
