1 = Не можешь одолеть босса? Проверь гайд в энциклопедии
2 = Босс сбросит агро при выходе из зоны боя
3 = Горный дух Чэн Ци: после создания Ящика Перемен его душа слилась с горами. Жители деревень Синхэчжуан и Байфэнган поклоняются его каменному изваянию.
4 = Сяо Хуэй - небесная трехглавая обезьяна с невероятными способностями. В местах с сильной духовной энергией может стать духом-хранителем.
5 = Дух Ящика Перемен: созданный Чэн Ци артефакт из горных пород и собственной души, дарующий бессмертие. В таком реликте неизбежно рождается дух.
6 = Озеро наполнено злобной энергией. При контакте с волнами энергии можно потерять рассудок, но уклонение помогает избежать этого.
7 = После извлечения Духопоглотителя озеро окутал туман. Горный дух дал жителям Камни Душ для защиты.
8 = "Топь Злобы" замедляет и наносит урон. Атакуя источник, можно временно уменьшить зону поражения.
9 = Ящик Перемен впитал огромную энергию при создании. Внутри него переплетаются мощные силы.
10 = При обрыве связи: 20 сек. защиты
11 = История прохождений в профиле
12 = Рейд: 5 игроков против нескольких боссов
13 = Ценные награды: снаряжение, стили, транспорты
14 = Играя редкими ролями, получаешь бонусы
15 = Клавиша I: меню подземелий
16 = Лидер может добавить игроков
17 = Ограничено число воскрешений
18 = Поражение дает временное усиление
19 = После вайпа - сброс отката способностей
20 = Друзья чаще попадают в группу
21 = После победы: оценить игроков/добавить в друзья
22 = Не сдавайся! Командная работа важна
