1 = Не можешь победить босса? Проверь гайд в энциклопедии
2 = Босс теряет агро при выходе из зоны боя
3 = При разрыве связи: 20 сек. защиты
4 = История прохождений доступна в профиле
5 = Подземелье 5×5: один босс для группы из пяти
6 = Эпические награды: снаряжение, стили, маунты, питомцы
7 = Клавиша I: меню подземелий и поиск группы
8 = Лимит воскрешений в бою с боссом
9 = Обычная сложность: усиление после поражения
10 = Поражение сбрасывает откат способностей
11 = После победы: похвалить игроков/добавить в друзья
12 = Не сдавайся! Координация с группой - ключ к победе
13 = Цзо Гуй, владыка Башни Звездочётов, постигает судьбы мира через игру го (19×19), стремясь спасти человечество в хаосе времён
14 = Пять элементов: циклы созидания и противодействия
