1 = После окончания регистрации на Битву Хуньцзюня три гильдии с наибольшей активностью получат приоритетные места для входа и право распределения ролей.
2 = Старейшина с титулом Орлиная Голова, управляющий гильдией, может делать легендарные отметки на карте и синхронизировать их с другими старейшинами того же лагеря на этой карте.
3 = Гильдии, занявшие 2 и 3 места, могут назначать членам гильдии статусы Жадного Волка и Свирепого Тигра, что значительно увеличивает боевые способности наставников.
4 = Два бессмертных в роли Духовной Лисы могут открыть порталы в двух местах, игроки этой фракции могут быстро перемещаться через порталы.
5 = После начала события одновременно появятся две точки, вам нужно распределить силы и атаковать обе одновременно.
6 = Ключевой опорный пункт, появляющийся через 30 минут после начала события, имеет стратегическое значение, необходимо скоординировать силы и сосредоточиться на его прорыве.
7 = Для подавления духовной силы Хунцзюнь Тяньси, после захвата опорного пункта скорость захвата других опорных пунктов этим лагерем будет снижена.
8 = Чтобы подавить духовную силу Хунцзюнь Тяньси, после захвата точки все элитные воины и лидеры этого лагеря будут получать больше урона.
9 = Взаимодействуя с Камнем Благословения в месте появления, вы можете ощутить силу благословения Небесного Печати Хунцзюня, повысить свою боевую мощь и быстро восстановить энергию транспортного средства.
10 = Взаимодействуя с камнем благословения в точке возрождения, есть шанс ощутить силу иллюзорного бога (в начале, а также дополнительно через 15 минут и 30 минут после начала можно получить дополнительную попытку ощущения).
11 = Через 30 минут после начала взаимодействия, Камень Благословения почувствует, что сила Иллюзорного Бога увеличится.
12 = Победа или поражение на каждой карте будет оцениваться по нескольким аспектам: захват точек, удержание территории, победа над противниками и другие.
13 = При накоплении вклада в битве Хунцзюнь за один бой до 500, вы можете получить награду за событие (не суммируется за несколько боев, можно получить только один раз в неделю).
14 = После накопления 500 очков вклада, даже если бессмертный покинет карту Битвы Хуньцзюнь заранее, он всё равно получит награду по окончании данного события.
15 = После участия бессмертного в битве Хунцзюня на определенной карте, если основная фракция этой карты одержит победу, можно получить дополнительную награду (доступно только 1 раз в неделю).
16 = Если бессмертный или его гильдия попадут в рейтинг вклада сражения Хунцзюня, можно получить дополнительную награду (можно получить только 1 раз в неделю).
