1 = На алтаре в Сокровищнице Куня будут появляться духовные жемчужины, сторона, захватившая больше жемчужин, призовет своего幻神 для атаки лагеря противника.
2 = Духовные жемчужины будут массово появляться на центральном алтаре и в небольшом количестве на двух боковых алтарях.
3 = На территории сокровищницы Куня через определённые промежутки времени будут появляться точки духовной энергии, взаимодействуя с которыми можно получить усиливающий эффект.
4 = В Великом алтаре можно получить не только духовные жемчужины, но и эликсиры божественного духа, взаимодействуя с ними вы получите силу божественного духа и на короткое время превратитесь в божественного духа.
5 = После прорыва первого лагеря противника можно разблокировать второй возрождающийся пункт своей стороны поблизости.
6 = Чем больше используется духовных жемчужин для призыва иллюзорного бога, тем сильнее становится иллюзорный бог
