1 = Некоторые живые существа в Ланхуане пострадали от злой энергии и находятся при смерти, к счастью, ученики Линси часто находятся здесь на разведке. Найдите их, чтобы получить некоторую помощь.
2 = Циньчжоу — это город музыки. Обращайте внимание на повсеместные музыкальные испытания, выполняйте их для получения наград!
3 = В местах, где изобилуют вода и духи, таких как Линси и Ланхуан, часто можно встретить загадочные зеркала — возможно, исследовав их, можно получить неожиданные награды.
4 = После активации функции управления мечом можно использовать навык 【御剑(@@Image)feijian|24|24(/Image)】, чтобы ездить на летающем мече.
5 = Можно просмотреть все доступные задания на вкладке "Доступные" в журнале заданий.
6 = Можно просмотреть все принятые задания на вкладке «Выполняется» в журнале заданий.
7 = Максимально можно одновременно принять 30 заданий.
8 = Некоторые побочные задания и приключения нужно получить через диалог с персонажем, с помощью кнопки принятия на панели деталей задания можно создать навигационную точку в месте нахождения персонажа.
9 = Выберите задание на вкладке «Доступные» в журнале заданий, чтобы просмотреть детали задания и принять его.
10 = Выберите задание на вкладке "В процессе" в журнале заданий, чтобы просмотреть подробности и отказаться от задания.
11 = Отменённые задания будут отображаться на вкладке "Доступные" в журнале заданий, где их можно получить повторно с помощью кнопки "Принять" в деталях задания.
12 = Кнопка 【Карта】 на экране подробностей задания позволяет открыть карту и быстро определить местоположение цели задания.
13 = На вкладке 【В процессе】 в журнале заданий, кнопка 【Переключатель отслеживания заданий】 над уровнем задания позволяет включать или отключать отслеживание текущего задания.
14 = В панели отслеживания заданий можно одновременно отслеживать не более 6 заданий.
15 = При наведении курсора на панель отслеживания заданий, с помощью кнопки【引】справа от задания можно включить или отключить подсказку для этого задания.
16 = Когда метка задания находится слишком далеко, необходимо сначала воспользоваться телепортом Сюаньцзи, чтобы попасть на целевую карту.
17 = Уклонение может прервать большинство умений
18 = После того как будет жестко контролироваться в течение 6 секунд, получит кратковременное состояние защиты, в течение которого будет невосприимчив ко всем эффектам контроля.
19 = Типы урона делятся на физический, магический и элементальный урон, элементальный урон игнорирует физическую/магическую защиту цели.
20 = В разделе Системные настройки - Игровой процесс - Управление можно изменить свой способ управления
21 = В случае полного поражения попытайтесь связаться с товарищами по команде
22 = В настройках системы - Графика - Эффекты отображения можно включить "Индикатор радиуса умений игроков", чтобы предупреждения о враждебных опасных умениях были более заметными.
23 = Цели некоторых заданий спрятаны в определённых зонах для исследования, диапазон можно определить по мини-карте в правом верхнем углу.
24 = После того как вы проведёте некоторое время в области исследования задания, скрывающаяся цель задания автоматически всплывёт на поверхность.
25 = Вы можете в любое время покинуть подземелье и прервать сюжет, воспользовавшись кнопкой «Покинуть» в правом верхнем углу.
26 = При выборе сюжетной развилки наведите курсор мыши на вариант, чтобы по иконке в центре развилки догадаться о результате этого выбора.
27 = Во время сюжетного диалога можно выйти из диалога, нажав кнопку【×】в правом верхнем углу интерфейса диалога.
28 = Дитя Сюаньцзи может превращать звезду судьбы другого человека, отражая его сущность, тем самым реально видеть происходящее с другими.
29 = Святая церковь почитает божеств-творцов Паньгу и Нюйва, возводя их в ранг Небесного Смертоносного Владыки и Святой Матери Подземного Мира.
30 = На Шэньчжоу множество сект и верований, среди которых особенно процветают три – буддизм, даосизм и святость.
31 = Ядро阵枢阳爻 формации Восьмиразложительной阵 состоит из Меча Казни Бессмертных, Динг Подавления Дракона, Зеркала Тайного Огня и Тяньяо.
32 = Стержень Инь-механизма Великого Восьмикратного Массива состоит из Колеса Перерождения Цянь-Кунь, Колокольца Союза, Шестеренного Диска Небесного Механизма и Жемчуга Кровожадности.
33 = Демон Чию называет себя первым демоном в мире, способным обращать все вещи во зло. Одержимые злом демоны, призраки, люди и духи в мире людей в целом называют злодемонами.
34 = Восемь Разветвлений означают восемь направлений в самом отдаленном смысле, в общем смысле — необъятный Шэньчжоу. Печать阵图 Восьми Разветвлений запечатывает весь злой дух Шэньчжоу.
35 = Фэйлянь и Сюаньминь — два генерала под предводительством Чию, первый наполовину демон, бездушный демон, второй происходит из того же источника, что и Чию, рожден с демоническим телом.
36 = У Фэйляня и Сюаньмина есть свои подчинённые, также есть Хуанхэ Лицзун, каждый из которых занял свою территорию и причиняет вред миру.
37 = Свойство снижения урона действует только в соревновательной среде.
38 = За каждый уровень ниже уровня монстра точность уменьшается на 5%, максимум до 15%, повышение показателя меткости может эффективно смягчить эту ситуацию.
39 = Когда уровень игрока достигает 30, вы можете отправиться к Би Вэйтяню в городе Хэян для закаливания снаряжения.
40 = Если вы пропустили ежедневное желание, можно использовать бесплатные попытки для подписи.
41 = Достигнув указанного уровня, вы можете получить щедрые награды на пути начинающего бессмертного.
42 = Экипировка Сюаньцзи Баоку со временем становится всё мощнее.
43 = Энергия имеет еженедельный лимит восстановления, при достижении лимита восстановление с помощью выполнения заданий невозможно, пилюли энергии не подчиняются этому ограничению.
44 = Подарок, подаренный Дахуан, может быть получен только один раз на каждом аккаунте, пожалуйста, обратите внимание, каким персонажем вы получите подарок.
45 = Способность Инкарнации Сокровища имеет недельный лимит уровня, который будет постепенно разблокироваться с течением времени.
46 = Гибкое использование функциональных артефактов позволит более удобно исследовать мир.
47 = Умелое использование боевых артефактов с контролирующим эффектом позволит получить преимущество в противостоянии с другими бессмертными друзьями.
48 = Чем больше экипировано снаряжения с одинаковым эффектом звездного духа, тем сильнее эффект, попробуй скорее!
49 = Если вы будете побеждены в бою с монстрами, максимальная прочность надетого снаряжения уменьшится на 10%.
50 = После улучшения определённой части экипировки, все предметы на этой части получат повышение уровня улучшения.
51 = Начальный урон от критического удара составляет 150%.
52 = Пробивание брони Исси увеличивает исцеление по целям с уровнем здоровья ниже 30%.
53 = Одно и то же снаряжение можно配置ровать в разных схемах.
54 = Когда прочность экипировки снижается до 0, её свойства больше не действуют!
55 = Можно добавить желаемые предметы в избранное на аукционе и установить напоминание о желаемой цене.
56 = Функция "Выкуп" в магазине позволяет вернуть только что проданные предметы.
57 = Журнал загадок Сюаньцзи ведет учет целей достижений и уровня репутации бессмертного наставника, не забывайте своевременно просматривать и получать награды!
58 = В городe Хэян украшения могут помочь тебе отправить питомца в дальнее путешествие. Говорят, что когда питомец возвращается из путешествия, он приносит всякие редкие и необычные безделушки?
59 = При исследовании мира в первую очередь разблокируйте массив Сюаньцзи, чтобы в следующий раз можно было быстро телепортироваться сюда.
60 = Питомца можно призывать, травить и перерождать через книгу питомцев. Пока нельзя переродить? Твоему питомцу нужно еще немного опыта!
61 = Враждебная энергия нарушила связь между пространствами. Обратите внимание на порталы в мире, отправляйтесь бросить вызов воплощениям враждебной энергии из других измерений и получите награды!
62 = Цзинло из города Хэян будет фиксировать твое количество пройденных питомцем миль. Ты можешь обменять эти мили на особые награды в ее магазине дальних путешествий.
63 = Во время исследования большого мира, уважаемый бессмертный, обратите внимание на каждое движение ветра и травы. Возможно, именно это поможет найти важные подсказки для получения духовного свечения!
64 = Артефакт «Сюьмичи» может разрезать пространство и привести союзников сюда.
65 = Артефакт 【Звездный Диск Всех Небес】 может записывать пространственную информацию, позволяя в любое время и в любом месте преодолеть пространственные запреты и быстро вернуться сюда.
66 = Обладая артефактом【Цянькуньту】, вы сможете гораздо легче находить духовные травы и минералы.
67 = После повышения способности духовного сокровища, у артефакта【Яньяо Баочу】при длительном нажатии можно изменить цвет.
68 = После повышения силы хранилища, артефакт 【Сюми Чи】 сможет принимать больше союзников.
69 = После повышения способности Сокровища, артефакт【Небесный звездный диск】может увеличить количество зарядных слоев.
70 = После повышения способности накопления сокровищ, артефакт 【Небесный звездный диск】 сможет увеличить количество сохранённой информации о пространстве.
71 = После повышения способностей Хранителя Сокровищ, артефакт 【Яньян Баочжу】 сможет поделиться силой Яньян с товарищами по отряду/группе.
72 = После повышения способностей накопленного сокровища, волшебный артефакт 【补天锤】 может сократить время подготовки для призыва.
73 = После повышения способностей Юньбао, артефакт 【Бу Тянь Чуэй】 может обеспечивать команде усиление.
74 = После улучшения силы сокрытого сокровища волшебный артефакт 【Карта Цянькунь】 позволит видеть информацию о собираемых объектах поблизости.
75 = После повышения способности хранилища, артефакт 【Цянь Кунь Ту】 позволяет сократить время, необходимое для сбора.
76 = Артефакт【Молот Небес】имеет длительное время подготовки к призыву, тщательное согласование момента вызова с членами команды позволит добиться максимальной выгоды.
77 = Прокручивая колесо мыши, можно приблизить или отдалить поле зрения.
78 = Прыгнув в воздухе и не коснувшись земли, можно выполнить двойной прыжок, снова нажав прыжок.
79 = При выполнении двойного прыжка, если продолжать прыгать, можно войти в состояние легкой техники (в некоторых локациях использование легкой техники может быть недоступно).
80 = После активации глаз тайны откроется особый эффект зрения, позволяющий видеть обычно скрытые объекты.
81 = В большой мировой карте можно создать навигационную точку правой кнопкой мыши, которая будет отображаться в сцене.
82 = На большой мировой карте нажмите Alt, чтобы переключить отображение или скрытие названий легенд.
83 = На большой мировой карте кнопка в правом нижнем углу позволяет быстро переключаться к точке навигации или возвращаться к вашему текущему положению.
84 = На большой карте мира, нажав на легенду, вы можете увидеть подробную информацию об игровом процессе.
85 = В магазине левый клик по одежде позволяет примерить её, а правый клик на соответствующей ячейке позволяет снять.
86 = В магазине некоторые товары можно дополнительно редактировать, например, окрашивать внешний вид или изменять положение точки крепления аксессуара.
87 = В "Путешествии по Девяти Небесам" нажмите на кнопку переключения в правом верхнем углу Чжи Син Линя, чтобы просмотреть награды Лю Тин Чжи Син Линя.
88 = Во время съемки выберите режим пейзажа и нажмите клавишу перемещения, чтобы переместить объектив камеры.
89 = В верхней части системного меню можно увидеть специальные события текущей версии.
90 = Если хотите участвовать в рейтинге подземелий, входите в подземелье через вход в большом мире.
91 = Говорят, что Би Вэйтянь из города Хэян может помочь бессмертным друзьям настроить снаряжение.
92 = Кости, полученные с помощью покупок, можно скормить Дахуану, который подарит тебе некоторые подарки.
93 = Чтобы улучшить звездную душу, нужно найти в городе Хэян древнюю книгу под названием 【Синлун】.
