1 = Босс слишком силён? Проверьте тактику в энциклопедии
2 = Босс теряет агро при выходе из зоны боя
3 = Осторожно! В Пещере Пламени повсюду лава
4 = Горы Любо: лисы-оборотни сбивают путников
5 = "Бестиарий": лисы с 6 хвостами - мастера иллюзий
6 = Разрыв связи? 20 сек. защиты для реконнекта
7 = Вся статистика - в разделе "История подземелий"
8 = Рейд: 5 игроков против нескольких боссов
9 = Роскошные награды: снаряжение, маунты, питомцы
10 = Играйте дефицитными ролями - получите бонус
11 = I - меню подземелий и поиск группы
12 = Не хватает игроков? Лидер может добрать группу
13 = Лимит воскрешений в бою с боссом
14 = После вайпа - сброс КД способностей
15 = Друзья чаще попадают в одну группу
16 = После победы: похвалить игроков/добавить в друзья
17 = Поражение? Координируйтесь и пробуйте снова!
