1 = Не можешь победить босса? Проверь гайд в энциклопедии
2 = Босс теряет агро при выходе из зоны боя
3 = Приняв облик призрака, можно обмануть Стражей Стен
4 = В Жёлтых Источниках полно соглядатаев - будь осторожен
5 = Лодочник перевозит души через реку Забвения
6 = Хэй-бай Учан следят за порядком в Подземном мире
7 = Нюйва создала Мэн-по из своих слёз
8 = Мэн-по варит Отвар Забвения, чтобы души забыли страдания перед реинкарнацией
9 = При разрыве связи: 20 сек. защиты
10 = История прохождений в "Статистике"
11 = Рейд: 5 игроков против нескольких боссов
12 = Награды: снаряжение, костюмы, маунты, питомцы
13 = Играй редкими ролями - получай бонусы
14 = Клавиша I: меню подземелий
15 = Лидер может добрать игроков
16 = Лимит воскрешений в бою
17 = Поражение даёт временное усиление
18 = Вайп сбрасывает откат способностей
19 = Друзья чаще попадают в группу
20 = После победы: оценка игроков/запрос в друзья
21 = Не сдавайся! Координация решает всё
