1 = Не можете победить босса? Проверьте гайд в энциклопедии
2 = Босс сбросит агро при выходе из зоны боя
3 = В Пещере Огненного Дракона остерегайтесь лавы
4 = На горах Любо водятся лисы-оборотни, сбивающие путников с пути
5 = "Записи о духах": тысячелетние лисы обретают шесть хвостов и способность к перевоплощениям
6 = При разрыве связи: 20 сек. защиты для переподключения
7 = Статистика подземелий доступна в профиле
8 = Рейдовый подземель: несколько боссов для группы из 5 игроков
9 = Награды: снаряжение, костюмы, маунты, питомцы
10 = Дефицитные роли получают бонусные награды
11 = Клавиша I: меню подземелий и поиск группы
12 = Лидер может добрать игроков при неполной группе
13 = Лимит воскрешений в бою с боссом
14 = Обычная сложность: усиление после поражения
15 = Вайп сбрасывает откат способностей
16 = Друзья чаще попадают в одну группу
17 = После победы можно похвалить союзников/добавить в друзья
18 = Не сдавайтесь! Координация - ключ к победе
