1 = Не можешь победить босса? Проверь гайд в энциклопедии
2 = Босс сбросит агро при выходе из зоны боя
3 = При разрыве связи: 20 сек. защиты для переподключения
4 = История прохождений доступна в профиле
5 = Прохождение рейда откроет телепорт у входа
6 = Для рейда требуется 10 или 20 игроков
7 = Эпические награды: снаряжение, стили, маунты, питомцы
8 = Клавиша I: меню рейдов и поиск группы
9 = Лимит воскрешений в бою с боссом
10 = Вайп сбрасывает откат способностей
11 = Водный Цилинь виртуозно управляет водой, останавливая капли в воздухе
12 = Гнев Водного Цилиня вызывает аномалии - ищите способ нейтрализации
13 = Пройдите испытания священных зверей, чтобы сразиться с Повелителем Хаоса
14 = После победы: похвалить игроков/добавить в друзья
15 = Прогресс сохраняется до еженедельного сброса
16 = Не сдавайся! Координация с группой - ключ к победе
