1 = Пустошь: Событие
2 = Тени между светом и тьмой
3 = "Пустынные крысы" выживают за счёт торговли секретами. Недавно они сблизились с Мрачным культом,\n но стража Лань Хуа пытается помешать этому союзу.
4 = Узнать план Лань Хуа
5 = Осталось времени
6 = Посланцы Культа уже в лагере. Помогите Лань Хуа сорвать их сделку!
7 = Выслушать план Лань Хуа
8 = Атаковать лагерь и разорвать союз с Мрачным культом!
9 = Уничтожить посланцев Культа
10 = Переговоры провалились! Атакуйте жрецов Культа!
11 = Разгромить жрецов
