1 = Дикие земли · События
2 = Проклятый склон: рождение хаоса
3 = На склоне Цзанхунь пробудилась тёмная энергия. Кто-то там сражается \n - срочно выясните, кто это!
4 = Осталось времени
5 = Летучая Мышь скован источником тьмы. Помогите уничтожить источник \n и очистить местность от демонов!
6 = Уничтожьте источник тёмной энергии!
7 = Очистите территорию от демонов!
8 = Время до полного поражения тьмой (Летучая Мышь)
9 = Источник уничтожен. Проверьте состояние Летучей Мыши!
10 = Появились два мощных демона! Объединитесь с Циньтяньсы, чтобы победить \n Духа-разрушителя и Духа-резню!
11 = Уничтожьте демонов-приспешников
12 = Поблагодарив всех, Летучая Мышь решил объяснить ситуацию \n Циньтяньсы и обсудить дальнейшие действия