1 = Дикие земли · События
2 = Злые чары смятения
3 = В деревне Минша произошли странные события: появились странные статуи, \n а жители стали агрессивными. Мяо Шу пропал без вести...
4 = Осталось времени
5 = Устраните аномалии в деревне Минша!
6 = Уничтожьте появившихся врагов!
7 = Разбейте загадочные статуи в деревне!
8 = Похоже, лидер врагов появился у алтаря деревни Минша!
9 = Победите главаря бандитов!
10 = Получив улики от бандитов, Летучая Мышь решил сделать перерыв перед новыми действиями...
