1 = Сложный босс? Проверьте гайд в энциклопедии
2 = Босс сбрасывает агро при выходе из зоны боя
3 = При разрыве связи: 20 сек. защиты для реконнекта
4 = Статистика подземелий в [Истории]
5 = Подземелье 5×5: один босс для группы из пяти
6 = Награды: снаряжение, стиль, питомцы, маунты
7 = Кнопка I - информация о подземельях и матчмейкинг
8 = Лимит воскрешений в бою с боссом
9 = Сложность "Обычный": бафф после поражения
10 = Вайп сбрасывает КД навыков в зоне боя
11 = Возможность кикнуть/добавить в друзья после боя
12 = Поражение - не повод сдаваться. Координация!
13 = Свиток Тун показывает жизнь троицы из Чаомяо
