1 = Не можете победить босса? Откройте гайд в энциклопедии
2 = Босс сбрасывает агро, если игрок покидает зону боя
3 = При обрыве связи: 20 сек. защиты для переподключения
4 = История подземелий доступна в разделе "Статистика"
5 = Рейдовый подземель: несколько боссов для группы из 5 игроков
6 = Награды: экипировка, костюмы, транспорты, питомцы
7 = Редкие роли в очереди дают бонусные награды
8 = Клавиша I: интерфейс подземелий и поиск группы
9 = Если игроков не хватает, лидер может добрать группу
10 = Лимит воскрешений в бою с боссом
11 = Сложность "Обычный": бафф после поражения
12 = Вайп сбрасывает откат способностей в зоне боя
13 = Друзья чаще попадают в одну группу
14 = После победы можно похвалить игроков или добавить в друзья
15 = Поражение - не повод сдаваться. Координируйтесь!
16 = Каменные големы - ожившие духи пещер, впитавшие силу пленённого Неистового Цзяо
17 = Неистовый Цзяо - чудовище, несущее разрушение и хаос
18 = Детёныши Цзяо скрываются в тенях. Сила звёздного света может их выявить
19 = Осквернённый Цзяо жаждет разрушения, но его добрая сущность иногда помогает игрокам
