1 = Не можешь одолеть босса? Проверь тактику в энциклопедии
2 = Босс сбрасывает агро при выходе из зоны боя
3 = Образ призрака поможет обмануть Стражей Теней
4 = В Жёлтых Источниках будь осторожен - повсюду соглядатаи
5 = Перевозчик доставляет души через реку Ванчуань
6 = Хэйбай Учан поддерживают порядок в Подземном мире
7 = Нюйва создала Мэнпо из своих слёз
8 = Богиня Нюйва, движимая состраданием, даровала душам Отвар Забвения
9 = Разрыв связи? 20 сек. на переподключение
10 = Вся статистика в "Истории подземелий"
11 = Прохождение на "Новичке" открывает телепорт
12 = Сложность "Кошмар" для опытных команд
13 = Рейд: 5 игроков против нескольких боссов
14 = Роскошные награды: снаряжение, стили, транспорты
15 = Играй востребованными ролями - получай бонусы
16 = Кнопка I: меню подземелий и поиск группы
17 = Лидер может добрать недостающих игроков
18 = Ограниченное число воскрешений в бою
19 = Поражение сбрасывает откат способностей
20 = Друзья чаще попадают в одну группу
21 = Вход в "Гнев Небес" только через открытый мир
22 = После победы: похвалить игроков/добавить в друзья
23 = Не сдавайся! Тактика и командная работа решают всё
