1 = Не справляетесь с боссом? Проверьте гайд в энциклопедии
2 = Босс сбросит агро при выходе из зоны боя
3 = При обрыве связи: 20 сек. защиты для реконнекта
4 = Статистика подземелий доступна в профиле
5 = Подземелье 5×5: один босс для группы из 5 игроков
6 = Награды: снаряжение, костюмы, маунты, питомцы
7 = Клавиша I: меню подземелий и поиск группы
8 = Лимит воскрешений в бою с боссом
9 = Обычная сложность: усиление после поражения
10 = Вайп сбрасывает откат способностей
11 = После победы можно похвалить союзников/добавить в друзья
12 = Не сдавайтесь! Координация - ключ к победе
13 = Цзинь Пинъэр - старшая ученица "Лунного Серпа" школы Хэхуань, протеже настоятельницы Сань Мяо. Обладает телом Чистой Инь и легендарным клинком Пурпурных Лучей.
