1 = Не можешь победить босса? Проверь гайд в энциклопедии
2 = Босс теряет агро при выходе из зоны боя
3 = Разрыв связи? 20 сек. защиты для переподключения
4 = Статистика рейдов доступна в профиле
5 = Прохождение откроет телепорт у входа в подземелье
6 = Рейд требует 10/20 игроков для прохождения
7 = Роскошные награды: снаряжение, стили, маунты, питомцы
8 = Клавиша I: меню рейдов и поиск группы
9 = Лимит воскрешений в бою с боссом
10 = Вайп сбрасывает откат способностей
11 = Писе и Божественная Дева заточили здесь демона Фэйляня
12 = Писе владеет силой ветра и пламени, меняя формы
13 = Говорят, его зеркало может материализовывать иллюзии
14 = Долгое пребывание исказило пространство вокруг Писэ
15 = После победы: похвалить игроков/добавить в друзья
16 = Прогресс рейда сохраняется до еженедельного сброса
17 = Не сдавайся! Координация - залог победы
