1 = Не можешь одолеть босса? Проверь тактику в энциклопедии
2 = Босс сбросит агро при выходе из зоны боя
3 = При обрыве связи: 20 сек. защиты для реконнекта
4 = История рейдов доступна в профиле
5 = Прохождение откроет телепорт у входа в подземелье
6 = Рейд требует 10 или 20 игроков
7 = Эпические награды: снаряжение, стили, транспорты, питомцы
8 = Клавиша I: меню рейдов и поиск группы
9 = Лимит воскрешений в бою с боссом
10 = Поражение сбрасывает откат способностей
11 = Окаменевшие стражи Алтаря Крови атакуют живых
12 = В бою с Небесным Идолом берегись атак Теневого!
13 = Веер Лин Фэна поглощает силу гор и рек
14 = Стихии гор и вод в его руках конфликтуют
15 = Связывающие Пути Доу Эрнян меняют форму в бою
16 = После победы: похвалить союзников/добавить в друзья
17 = Прогресс сохраняется до еженедельного сброса
18 = Не сдавайся! Координация с группой - ключ к победе
