1 = Не можешь победить босса? Проверь гайд в энциклопедии
2 = Босс теряет агро при выходе из зоны боя
3 = При обрыве связи: 20 сек. защиты для переподключения
4 = История прохождений доступна в профиле
5 = Прохождение рейда открывает телепорт у входа
6 = Сложность "Кошмар" для опытных команд
7 = Рейд требует 10 или 20 игроков
8 = Эпические награды: снаряжение, стили, маунты, питомцы
9 = Клавиша I: меню рейдов и поиск группы
10 = Лимит воскрешений в бою с боссом
11 = Поражение сбрасывает откат способностей
12 = Водный Цилинь виртуозно управляет водой, останавливая капли в воздухе
13 = Гнев Цилиня вызывает природные аномалии - ищите слабое место
14 = Пройдите испытание священных зверей, чтобы сразиться с Владыкой Хаоса
15 = После победы: оценить союзников/добавить в друзья
16 = Прогресс сохраняется до еженедельного сброса
17 = Не сдавайся! Тактика и командная работа решают всё
