1 = Не можешь победить босса? Проверь гайд в энциклопедии
2 = Босс сбросит агро при выходе из зоны боя
3 = Горный дух Чэн Ци: создав Ящик Перемен, он разделил душу и тело. Жители деревень Синхэчжуан и Байфэнган почитают его каменное изваяние как божество.
4 = Сяо Хуэй - трёхглавая небесная обезьяна, невероятно умная и чувствительная к ци. В местах с мощным потоком энергии может стать духом-хранителем.
5 = Дух Ящика Перемен: созданный Чэн Ци из горных пород и собственной души артефакт дарует бессмертие. Такой реликвии суждено было обрести собственного духа.
6 = Холодное озеро излучает густую злобную энергию. Попадая под её волны, адепты теряют рассудок, но можно избежать воздействия, уклоняясь в нужный момент.
7 = После извлечения Духопоглотителя озеро окутал туман. Горный дух даровал деревням Камни Душ для защиты.
8 = "Болото Злобы" замедляет движение и наносит урон. Атакуя Воплощение Злобы, можно временно уменьшить зону поражения.
9 = Ящик Перемен вобрал колоссальную энергию при создании. Внутри него переплетаются две могущественные силы.
10 = При разрыве связи: 20 сек. защиты
11 = История прохождений в профиле
12 = Рейд: 5 игроков против нескольких боссов
13 = Эпические награды: снаряжение, стили, маунты
14 = Играй редкими ролями - получай бонусы
15 = Клавиша I: меню подземелий
16 = Лидер может добрать игроков
17 = Лимит воскрешений в бою
18 = Поражение сбрасывает откат способностей
19 = Друзья чаще попадают в группу
20 = После победы: похвалить/добавить в друзья
21 = Не сдавайся! Координация решает всё
