1 = Не можешь победить босса? Проверь гайд в энциклопедии
2 = Босс теряет агро при выходе из зоны боя
3 = При обрыве связи: 20 сек. защиты
4 = История прохождений доступна в профиле
5 = Прохождение рейда откроет телепорт у входа
6 = Для рейда требуется 10 или 20 игроков
7 = Эпические награды: снаряжение, стили, маунты, питомцы
8 = Клавиша I: меню рейдов и поиск группы
9 = Ограниченное число воскрешений в бою
10 = Поражение сбрасывает откат способностей
11 = Повелитель Призраков отправил Синего Дракона собрать силу Отдалённого Пламени в Пещере Чёрного Камня, чтобы создать мини-подземелье "Чистилище Асуров"
12 = Игроки, связанные [Цепями Плена], должны оставаться близко друг к другу
13 = Асура Огня атакует по-разному в режимах [Поглощающий Клинок] и [Поглощающие Крылья]
14 = После победы: похвалить игроков/добавить в друзья
15 = Прогресс сохраняется до еженедельного сброса
16 = Не сдавайся! Координация с группой - ключ к победе
