1 = В Ланхуане есть существа, поражённые злобной энергией - ученики Линси могут помочь
2 = Циньчжоу - город музыки. Ищите музыкальные испытания для наград!
3 = Водные зеркала в Ланхуане могут привести к неожиданным находкам
4 = Активировав "Парящий меч", можно летать на мече
5 = Доступные квесты во вкладке [Доступно]
6 = Текущие квесты во вкладке [В процессе]
7 = Лимит: 30 активных квестов
8 = Некоторые квесты берутся у NPC (есть навигация)
9 = Просмотр и принятие квестов в [Доступно]
10 = Просмотр и отмена квестов в [В процессе]
11 = Отменённые квесты возвращаются в [Доступно]
12 = Кнопка [Карта] показывает цель квеста
13 = Включение отслеживания квестов
14 = Макс. 6 отслеживаемых квестов
15 = Кнопка [Наводка] в трекере квестов
16 = Для далёких целей используйте телепорт
17 = Уклонение прерывает большинство навыков
18 = 6 сек. контроля дают временный иммунитет
19 = Типы урона: физический, магический, абсолютный
20 = Настройки управления: Система → Игровой процесс
21 = При вайпе координируйтесь с группой
22 = Включите индикаторы вражеских навыков
23 = Некоторые цели скрыты в зонах исследования
24 = Скрытые цели проявляются со временем
25 = Выход из подземелья кнопкой [Покинуть]
26 = Подсказки к вариантам диалогов при наведении
27 = Выход из диалога кнопкой [×]
28 = Дети Сюаньцзи могут видеть чужие судьбы
29 = Священный Орден почитает Паньгу и Нюйву
30 = Главные религии: буддизм, даосизм, культ
31 = Ян-ядро Восьмиградия: 4 священных артефакта
32 = Инь-ядро Восьмиградия: 4 других артефакта
33 = Чию - первый демон, создатель Лимо
34 = Восьмиградие сдерживает демоническую энергию
35 = Генералы Чию: Фэй Лянь и Сюань Мин
36 = Их лейтенанты - Повелители Хаоса
37 = Свойство "Превращение урона" работает в PvP
38 = Уровень снижает точность (макс. -15%)
39 = Улучшение снаряжения у Би Вэйтяня с 30 ур.
40 = Бесплатное восполнение пропущенных молитв
41 = Награды за достижение уровней
42 = Снаряжение из Сокровищницы растёт со временем
43 = Энергия имеет недельный лимит восстановления
44 = Подарок от Да Хуана (1 раз на аккаунт)
45 = Уровень Сокровищницы растёт еженедельно
46 = Функциональные артефакты упрощают исследование
47 = Контрольные артефакты дают преимущество в PvP
48 = Эффекты звёздных душ усиливаются при дублировании
49 = Смерть от монстров снижает прочность снаряжения
50 = Улучшения сохраняются при смене снаряжения
51 = Базовый крит. урон: 150%
52 = Доспех Си усиливает лечение целей ниже 30% HP
53 = Одинаковое снаряжение можно использовать в разных сетах
54 = При прочности 0 эффекты снаряжения отключаются
55 = Вы можете отслеживать интересующие вас товары на аукционе и установить оповещение о желаемой цене.
56 = Возврат проданных предметов через "Выкуп"
57 = Достижения и репутация в Летописи
58 = Питомцы приносят трофеи из путешествий
59 = Разблокируйте точки телепорта для быстрого доступа
60 = Призыв, запечатление и перерождение питомцев
61 = Порталлы ведут к демоническим вызовам
62 = Магазин за мили путешествий питомцев
63 = Ищите подсказки для получения духовных сокровищ
64 = Артефакт [Линейка Сюми] вызывает союзников
65 = Артефакт [Звёздный диск] запоминает точки телепорта
66 = Артефакт [Карта Цянькуня] помогает в сборе
67 = Улучшение меняет цвет [Солнечной жемчужины]
68 = Улучшение увеличивает число вызываемых союзников
69 = Улучшение добавляет заряды [Звёздного диска]
70 = Улучшение увеличивает число запоминаемых точек
71 = Улучшение позволяет делиться силой жемчужины
72 = Улучшение сокращает КД [Молота Бутьяня]
73 = Улучшение даёт бафф группе от молота
74 = Улучшение показывает ресурсы на карте
75 = Улучшение ускоряет сбор
76 = Долгая подготовка вызова 【Молота Бутья】. Координация с группой увеличит пользу.
77 = Колёсико мыши - изменение расстояния камеры
78 = Двойной прыжок в воздухе
79 = Тройной прыжок активирует парение
80 = [Глаз Тайсюаня] открывает скрытое
81 = ПКМ на карте - установка маркера
82 = Alt - переключение легенды карты
83 = Быстрая навигация по кнопкам карты
84 = Информация о активностях через легенду
85 = ЛКМ - примерка, ПКМ - снятие предметов
86 = Некоторые предметы можно редактировать
87 = Просмотр наград в [Небесных хрониках]
88 = Движение камеры в режиме фото
89 = Активные события в меню системы
90 = Рейтинговые подземелья - через мировые входы
91 = Улучшение снаряжения у Би Вэйтяня
92 = Кормите Да Хуана за подарки
93 = Улучшение звёздных душ у древнего манускрипта
