1 = Ланхуань: Восстание духов
2 = Решение У Ланьи
3 = Заговор Шан Цинмо раскрыт. У Ланьи берёт ответственность за Юйлин.
4 = Узнать, с кем столкнулась У Ланьи
5 = Ожидание игроков
6 = Помочь устранить оставшихся культистов
7 = Уничтожить культистов
8 = Таймер
9 = Сквозь волны
10 = Найти демонов у корабля
11 = Уничтожить монстров
12 = Осталось времени
13 = Корабль в ловушке - кто-то подстроил засаду...
14 = Очистить ядовитые лотосы
15 = У Ланьи появился новый путь. Прощание.
16 = У Ланьи хочет что-то сказать...
