1 = Хаос энергии, явление Демона
2 = Отразить атаку Облика
3 = Держаться и ждать
4 = Отразить атаку, уничтожить демонов
5 = Уклоняться от атак
6 = Уничтожить демонов, уклоняться
7 = Победить элитных демонов
8 = Ослабить Облик
9 = Уничтожить двойных демонов
10 = Победа над двойными демонами
11 = Объединить усилия
12 = Уничтожить душу Фэй Лана
13 = Победить душу Фэй Лана
14 = Победа над Обликом
15 = Завершение
16 = Победа временна - дух Фэй Лана восстановится. Награды в инвентаре. Можете покинуть локацию.
17 = Выход через портал
