1 = Идёт активное голосование, невозможно начать новое
2 = Недостаточно участников для начала голосования
3 = Функция голосования за исключение находится на перезарядке, осталось {0} секунд
4 = Подтвердить переход в режим команды?
5 = Подтвердить роспуск команды до группы?
6 = Скопировано
7 = Вы уверены, что хотите добавить {0} в чёрный список?
8 = Вы уверены, что хотите удалить {0} из чёрного списка?
9 = После удаления друга уровень близости с этим игроком обнулится. Удалить {0} из друзей?
10 = Подтвердить исключение {0} из группы?
11 = Заглушить голос
12 = Отменить заглушение
13 = Запросить лидерство команды
14 = Запросить лидерство группы
15 = Передать лидерство команды
16 = Передать лидерство группы
17 = Пригласить в команду
18 = Запросить вступление в команду
19 = Пригласить в группу
20 = Запросить вступление в группу
21 = При экстренном выходе ИИ-спутник будет тяжело ранен и появится на ближайшей точке воскрешения. Использовать?
22 = После добавления в чёрный список уровень близости с этим игроком обнулится. Добавить {0} в чёрный список?
50 = Покинуть комнату
51 = Передать владельца комнаты
52 = Исключить из комнаты
53 = Покинуть группу
54 = Исключить из группы
