1 = Ланхуань · Событие бури
2 = Песнь скорби
3 = В Храме Музыки появились духи лодок, словно шествие призраков
4 = Осталось времени
5 = Лю Янь и ученики прибыли расследовать
6 = Музыка успокаивает духов, направляя их в загробный мир
7 = В воздухе появилась злая магия, окутав местность тьмой
8 = Орда демонов вышла из портала
9 = Лю Янь занят ритуалом - нужна помощь!
10 = Духи лодок плывут к храму. Лю Янь проводит ритуал, но не может сражаться - помогите!
11 = Отразите демонов
12 = Наполните магию
13 = Демоны отражены!
