1 = Забрать
2 = Разобрать
3 = Синтез
4 = Выбранный предмет будет изъят. Операция необратима. Повторяющиеся облики можно разобрать в душекристаллы или объединить в случайный облик.
5 = Разбор уничтожит выбранные предметы и даст душекристаллы. Их можно обменять в магазине.
6 = Синтез уничтожит выбранные предметы и даст награду случайного качества. Качество зависит от звёздности материалов.
7 = Гарантировано выпадет {0} при этом количестве попыток
8 = Гарантировано выпадет награда 5★ и выше
9 = Комплект
10 = Отдельный предмет
11 = Предмет
20 = Недостаточно валюты
21 = Достигнут лимит изъятия
22 = Ценность ×{0}
30 = Не удалось открыть файл в MediaPlayer

40 = Ожидание ответа сервера, повторите через {0} сек
41 = Ошибка сервиса вытягивания карточек!
42 = Таймаут ответа сервиса вытягивания карточек!
43 = Идёт демонстрация приза, пожалуйста, подождите
