1 = Цинюньшань: Зловещая угроза
2 = Горькая весна, безжалостные цветы
3 = Фаза сбора
4 = В горах Цинюнь пробуждается тьма. Требуется помощь!
5 = Фаза битвы
6 = Цзэн Инхуань изучает следы тьмы. Лес выглядит подозрительно.
7 = Спасти деревню и стражей! К цветочным духам!
8 = Деревня в осаде! Люди опутаны лианами.
9 = Уничтожить тварей и лианы!
10 = Источник тьмы - цветочный дух!
11 = Уничтожить Проклятый цветок
12 = Угроза устранена. Стражи уходят.
13 = Фаза отдыха
14 = Благодарность от Шэнь Хунтао
15 = Цветочный дух повержен, но тьма осталась...