1 = Дикие земли · События
2 = Верность кровного братства
3 = Летучая Мышь узнал, что сестру и брата, возможно, \n похитили в Лабиринт костей. Он отправляется на разведку.
4 = Осталось времени
5 = В Лабиринте полно монстров - помогите Летучей Мыши прорваться
6 = Уничтожьте напавших тварей!
7 = Продолжайте путь с Летучей Мышью
8 = В глубине лабиринта Летучая Мышь видит брата вместе с Юнь Цинсинь...
9 = Мощный демон атакует!
10 = Победите Теневого кошмара
11 = Сестра всё ещё пропала, брат ведёт себя странно... \n Озадаченный Летучая Мышь собирается уйти...
