1 = Дикие земли · События
2 = Призрак в песках
3 = Летучая и Серая мышь встретили в пустыне девушку, \n окружённую монстрами. Проверьте их состояние!
4 = Осталось времени
5 = Помогите отбить монстров!
6 = Отразите напавших тварей!
7 = Угроза ещё не миновала...
8 = Нападение злобных духов! Помогите одолеть их!
9 = Победите атакующих злобных духов!
10 = Уничтожьте Нежить-шипы и Демона-куб!
11 = Чувствуется приближение сильного врага...
12 = Одолейте Заклинателя душ!
13 = Победите напавшего Заклинателя душ!
14 = После спасения девушки Серая мышь предложил \n отвести её в деревню Минша для отдыха.
