1 = Пустошь: Событие
2 = Кто друг, а кто враг?
3 = "Пустынные крысы" — теневая организация, торгующая информацией. И Школа Тёмных Духов, \n и клан Канцзанбу пытались переманить их, но в последнее время в группе не всё гладко.
4 = Выслушать жалобы лидера Лань Буфана
5 = Осталось времени
6 = Лань Буфан подозревает, что среди его людей затесались враги. Он просит бессмертных помочь выявить предателей.
7 = Выслушать просьбу Лань Буфана
8 = Используйте "Око Истины", чтобы найти подозрительных, затем примените навык разоблачения, чтобы сорвать их маски!
9 = Уничтожить разоблачённых врагов
